Sherlock.1x01.A-Study-In-Pink.HDTV-XviD-FoV
English SRT Subtitles - UF (v1.00)
Comment avance votre blog?
Bien, très bien...
Vous n'avez pas écrit un mot, n'est-ce pas?
Vous venez d'écrire
"a toujours des problèmes de confiance"
Et vous lisez mes notes à l'envers
Vous voyez ce que je veux dire?
John, vous êtes un soldat
et vous allez mettre du temps
à vous habituer à la vie civile
et écrire un blog
sur tout ce qui vous est arrivé
vous aidera certainement
Il ne m'est rien arrivé.
'Comment ça il n'y a pas de fichue voiture?
' Il est allé à Waterloo, je suis désolée'.
Prends un taxi! Je ne prends jamais de taxis!
Je t'aime. Quand?
Prends un taxi!
Mon mari
était un homme heureux
qui avait une vie bien remplie.
Il aimait sa famille et son travail
et le fait qu'il se soit oté la vie
de cette façon
est un mystère
et un choc pour tous ceux qui l'ont connu
Taxi, taxi!
J'en ai pour deux minutes mec.
Quoi?
Je vais juste à la maison pour chercher mon parapluie.
Tu peux partager le mien.
Deux minutes, d'accord?
Elle danse toujours?
Oui, si on peut appeler ça danser
Tu lui a pris ses clés de voiture?
Prises dans son sac à main.
Où est-elle?
Le corps de Beth Davenport,
Secrétaire d'Etat au transport,
A été trouvé la nuit dernière dans un immeuble
de la banlieue de Londres.
L'enquête préliminaire laisse
présumer qu'il s'agit d'un suicide.
Nous pouvons confirmer que ce suicide présumé
ressemble de près à ceux de
Sir Jeffrey Patterson
et James Phillimore.
Par conséquant, ces incidents
sont désormais traités conjointement.
L'enquête se poursuit
mais l'inspecteur en Chef Lestrade
vas répondre à vos questions.
Inspecteur en Chef,
comment des suicides peuvent-ils être liés?
Et bien, ils ont tous pris le même poison.
Ils ont tous été trouvés dans des lieux
où ils n'avaient aucune raison d'être.
Aucun d'entre eux ne montrait de signes
préalables. Mais il ne peut pas y avoir de suicides en série.
Et bien si, apparemment.
Ces trois personnes,
il n'y a rien qui les reliaient?
Nous n'avons trouvé aucun lien pour le moment mais
Nous cherchons toujours.
Il doit y en avoir un.
Si vous avez tous reçu un texto, merci de l'ignorer.
Ca dit juste "Faux".
Et bien, ignorez-le.
S'il n'y a pas d'autres questions,
Je vais devoir clore
cette séance.
Si ce sont des suicides,
Sur quoi enquêtez-vous?
Comme je le dis, ces suicides
sont clairement connectés.
C'est une situation inhabituelle, nos
meilleurs éléments sont sur l'enquête.
Ca dit encore"Faux".
Encore une question. Y'a-t-il une
chance que ça soit des meurtres?
Et si c'est le cas, est-ce l'oeuvre
d'un tueur en série?
Je sais que vous aimez
écrire à ce sujet mais il
semblerait que ce sont des suicides
Nous connaissons la différence. Le poison
a clairement été auto-administré.
Oui, mais s'il y a des meurtres,
comment doivent faire les gens pour rester en sécurité?
Et bien, ne vous suicidez pas.
Daily Mail!
Evidemment, c'est une période effrayante
pour la population mais tout ce que chacun doit faire est de
faire preuve de précautions.
Nous sommes tous autant en sécurité que nous voulons bien l'être.
Téléphone qui sonne
Merci.
Tu dois l'empêcher de faire ça.
Il nous fait passer pour des cons.
Si tu peux me dire
comment il fait ça, je l'arrêterai.
John!
John Watson!
Stamford, Mike Stamford.
Nous étions à Barts ensemble.
Oui, désolé, oui, Mike, salut.
Oui, je sais, j'ai grossi. Non, non.
J'ai entendu dire que tu étais quelque part à l'étranger,
que tu t'étais fait tirer dessus. Comment c'est arrivé?
Je me suis fait tirer dessus.
Donc tu es toujours à Barts?
J'enseigne désormais, oui, de jeunes gens
brillants comme nous l'avons été.
Mon dieu, je les hais.
Et toi, tu restes en ville jusqu'à ce que
tu sois rétabli?
Je ne peux pas me permettre d'habiter Londres
avec une pension de l'Armée.
Je ne pourrais pas vivre ailleurs.
Ce n'est pas le John Watson que je connais.
Je ne suis pas le John Watson que tu connais.
Harry ne pourrait pas t'aider?
Oui, comme si ça risquait d'arriver(!)
Je ne sais pas,
prendre une colocation ou autre ?
Qui voudrait de moi comme colocataire?
Quoi?
Tu es la deuxième personne
à me dire ça aujourd'hui.
Qui était la première?
Il est frais ?
Tout juste. 67, causes naturelles.
Il travaillait ici.
Je le connaissais, il était sympa.
Bien.
On va commencer avec la cravache.
Mauvaise journée, n'est-ce pas?
J'ai besoin de savoir quels bleus apparaissent
durant les 20 prochaines minutes.
L'alibi d'un homme en dépend. Appelez-moi.
Ecoutez, je me demandais.
Peut-être que plus tard, quand vous aurez terminé...
Vous mettez du rouge à lèvres.
Vous n'en mettiez pas avant.
Je me suis rafraîchie.
Désolé, vous disiez?
Je me demandais
si vous voudriez prendre un café?
Noir, deux sucres, s'il vous plaît.
Je serai en haut.
OK.
Un peu différent de mon époque.
Vous n'avez pas idée !
Mike, puis-je emprunter votre téléphone?
Il n'y a pas de signal sur le mien .
Le fixe ne marche pas?
Je préfère les textos.
Désolé, il est dans mon manteau.
Tenez, prenez le mien.
Oh, merci.
C'est un viel ami à moi,
John Watson.
Afghanistan or Iraq?
Sorry?
Laquelle c'était, en Afghanistan ou en Iraq?
Afghanistan, pardon,
comment l'avez-vous sû?
Ah! Café, merci.
Qu'est-il arrivé au rouge à lèvres?
Ca ne m'allait pas.
Vraiment? C'était une nette amélioration.
Votre bouche est trop petite maintenant.
OK.
Que pensez-vous du violon?
Excusez-moi?
Je joue du violon quand je réfléchi
et parfois je ne parle pas pendant des jours.
Ca vous dérangerait?
Des colocataires potentiels doivent savoir
le pire de chacun d'entre eux.
VOus lui avez parlé de moi? Pas un mot.
Qui a dit quoi que ce soit à propos de colocataires?
Moi. J'ai dis à Mike ce matin
que quelqu'un comme moi aurait du mal
à trouver un colocataire.
Et il arrive juste après manger avec
un viel ami qui vient clairement juste de rentrer de son
service militaire en Afghanistan.
Le lien était facile.
Comment savez-vous pour l'Afghanistan?
J'ai repéré un endoirt sympa dans
le centre de Londres.
Nous devrions pouvoir nous l'offrire.
On se vera là bas demain soir,
7 heures piles.
Désolé, il faut que je me sauve. Je crois que
j'ai laissé ma cravache à la morgue.
C'est tout?
C'est tout quoi?
On vient de se rencontrer et on s'apprête à aller visiter un appartement?
Un problème?
On ne sait rien l'un de l'autre.
Je ne sais pas où on se retrouve.
Je ne connais même pas votre nom.
Je sais que vous êtes un médecin de l'Armée
et que vous êtes revenu blessé d'Afghanistan.
Vous avez un frère qui s'inquiète pour vous
mais vous n'irez pas lui demander son l'aide parce que vous ne le méprisez
peut être parce qu'il est alcoolique, plus probablement parce
qu'il a récemment quitté sa femme.
Et je sais que votre psy  pense que votre boitement
est psychosomatique, ce qui est vrai, j'en ai peur.
C'est assez pour aller plus loin, vous ne pensez pas?
Le nom est Sherlock Holmes
et l'adresse est le 221B Baker Street.
Bon après-midi.
Ouai, il est toujours comme ça.
Bonjour.
Ah - Mr Holmes. Sherlock, s'il vous plait.
C'est un emplacement de premier choix.
Ca doit être cher.
Mme Hudson, la logeuse -
m'a proposé un marché.
Elle me doit une faveur.Il y a quelques années,
son mari a été condamné à mort en Floride.
Je l'ai aidée.Pardon - vous avez empêché son exéctuion?
Oh, non, je m'en suis assuré.
Sherlock!
Madame Hudson, Dr John Watson.
Bonjour. Entrez. Merci.
Allons y !
Ca pourrait être très sympa.
Très chouette en effet.
Oui.
Oui, je pense
exactement la même chose.
Ensemble: Donc j'ai foncé et enménagé. Dès qu'on aura débarassé toutes cette camelote...
Donc tout ça c'est... Bon, évidemment, Je peux...faire un peu de rangement.
C'est un crâne. Un ami à moi.
Quand je dis ami...
Quans pensez vous, Dr Watson?
Il y a une autre chambre à l'étage,
si jamais vous avez besoin de deux chambres.
Bien sur qu'on aura besoin de deux chambres.
Oh, ne vous en faites pas, il y en a par ici. Mme Turner la porte en face en a des mariés.
Oh...
Sherlock! Le bazare que vous avez mis.
J'ai rechercé des infos sur vous
sur internet la nuit dernière.
Quelque chose d'intéressant? J'ai trouvé votre site internet.
La Science de la Déduction.
Qu'en pensez-vous?
Vous dites que vous pouvez identifier un
concepteur de logiciels à sa cravate et
un pilote de ligne à son pouce gauche??
Oui.
Et je peux lire votre carrière militaure sur votre visage et votre jambe,
et les problèmes de boisson de votre frère sur votre téléphone portable
Comment?
Que se passe-t-il avec ces suicides, Sherlock? Je pensais que ça serai votre domaine.
Trois identiques.
Quatre.
Il y en a eu un quatrième.
Et il y a quelque chose de différent
cette fois. Un quatrième?
Où ça? Brixton, Lauriston Gardens.
Qu'y-a-t-il de nouveau cette fois? Vous ne seriez pas venu sinon.
Vous savez qu'ils ne laissent jamais de lettres?
Celui là si.
Vous venez?
Qui s'occupe de relever les preuves? Anderson.
Il ne travail pas bien avec moi.
Soit, mais il ne sera pas votre assistant.
J'ai besoins d'un assistant.
Vous venez? Pas dans une voiture de police,
Je serai juste derrière.
Merci.
Brilliant! Oui!
Quatre suicides en sérieu, et maintenat un message.
Oh, c'est Noël. Mme Hudson,
je serai en retard. J'aurai besoin de nourriture.
Je suis votre logeuse, mon cher,
pas votre gouvernante.
Quelque chose de froid fera l'affaire. John, prenez une tasse de thé,
faites comme chez vous.
Ne m'attendez pas ce soir!
Regardez-le, cette fougue...
Mon mari était exactement pareil.
Mais vous êtes plus du genre posé, je le sent.
Je vais vous faire ce thé,
reposez votre jambe.
Foutue jambe! Pardon, je suis désolé -
C'est juste que parfois, ce fichu truc...
Je comprends, mon cher, j'ai une prothèse à la hanche.
Une tasse de thé serait parfait. Merci.
Juste cette fois, mon cher.
Je ne suis pas votre gouverante.
Quelques biscuits aussi, si vous en avez. Pas votre gouvernantes!
Vous êtes médecin.
En fait vous êtes un médecin de l'armée.
Oui.
Est-ce bien?
C'est très bien.
Vous avez vu nombre de blessures, donc.
Des morts violentes.
En effet, oui.
Quelques ennuis aussi, je parie.
Bien sur, oui.
Assez pour une vie, bien trop.
Vous en voulez d'autres? Oh, mon Dieu, oui!
Désolé Madame Hudson, Je zap le thé.
Vous sortez. Tous les deux?
Suicides impossibles? Quatre en tout?
Aucun intérêt à rester à la maison quand il se passe enfin
quelque chose d'intéressant.
Regardez-vous, tout content. C'est n'est pas convenable.
Qui s'inquète des convenances?
Le jeu, Madame Hudson, est lancé!
Taxi!
OK, vous avez des questions...
Oui, où allons-nous?
Sur une scène de crime. Suivante?
Qui êtes-vous, que faites-vous?
Qu'en pensez-vous?
Je dirais...Détective privé. Mais?
Mais la police ne va pas vers les
détectives privés.
Je suis détective consultant. Le seul au monde, j'ai inventé ce travail.
Qu'est-ce que ça signifie? Ca signifie que lorsque
la police n'a plus pied, donc tout le temps,
ils me consulte.
La police ne consulte pas des amateurs.
Quand je vous ai rencontré la première fois hier,
j'ai dis Afghanistan ou Irak?
Vous avez eu l'air surpris..
Oui, comment avez vous su?
Je n'ai pas su, j'ai vu.
'Votre coiffure, la façon de vous tenir dit : Armée.
'Mais votre conversation...'
Un peu différente de mon époque.
..disons éduqué à Barts -
donc médecin de l'Armée, évidemment.
'Votre visage est bronzé...
'mais pas en dessous des poignets. Vous êtes allé à
l'étranger mais n'avez pas fait bronzette.
'Vous boitillez beaucoup lorsque vous marchez, mais vous ne demandez pas de chaise
lorsque vous vous tenez debout.
'Donc c'est au moins en partie psychosomatique.
'Cela veut dire que les circonstances de la
blessure étaient traumatisantes
blessé au combat donc. Blessé au combat, bronzage - Afghanistan où Irak.
Vous avez dit que j'ai un psy.
Vous boitez à cause d'un trouble psychique - évidemment que
vous avez un psy.
Ensuite il y a votre frère. Mm?
Votre téléphone.
'Il vaut cher,
peut recevoir les e-mails, Lecteur MP3.'
Et vous recherchez une colocation.
Vous n'acheteriez pas ça - c'est un cadeau.
'Les rayures.
Pas une, de nombreuses au fil du temps.
Il a été dans la même poche que clés et monnaie.
Vous ne traiteriez pas votre seul objet de luxe
de cette façon,
Il a donc eu un  autre propriétaire avant vous.
L'indice suivant est simple. Vous le savez déjà.
L'inscription?
Harry Watson. Clairement un membre de la famille
qui vous a donné son vieux téléphone.
Pas votre père,
c'est un gadget de jeune.
Ca pourrait être un cousin, mais vous êtes un héro de guerre
qui n'arrive pas à trouver un endroit pour vivre -
Il est donc peu probable que vous ayez une famille élargie, pas un proche -
c'est donc un frère.
Maintenant, qui est Clara? Trois baisers
c'est donc une relation sentimentale.
La valeur du téléhpone  laisse à penser à une épouse,
pas à une copine
Elle a dûe lui offrir récemment,
il a à  peine 6 mois.
On passe au problème de couple -
6 mois et il s'en sépare déjà.
Si elle l'avait quitté, il l'aurait gardé.
Sentiments
Non, il voulait s'en débarasser. Il l'a quittée.
Il vous a donné le téléphone,
donc il voulait rester en contact.
Vous recherchez un logement pas cher,
mais vous n'allez pas demander de l'aide à
votre frère -
vous avez donc des problèmes avez lui. Peut être que vous aimiez sa femme
ou que vous n'aimez pas qu'il boive.
Comment pouvez vous savoir pour la boisson?
Au hasard. Bien vu, cela dit.
La prise d'alimentation -
Plein de petites éraflures autour.
Tous les soirs il le met à recharger mais
ses mains tremblent.
Vous ne verrez jamais ces marques
sur le téléhpone d'un homme sobre.
je n'ai jamais vu un alcoolique sans.
Et voila, vous aviez raison.
J'avais raison? A propos de quoi?
La police ne consulte pas d'amateurs.
C'était...merveilleux.
Vous le pensez vraiement? Bien sur que ça l'était?
C'était extraordinaire, c'était assez extraordinaire.
Ce n'est pas ce que dise les gens d'habitude?
Que disent-ils?
Allez vous faire foutre!
Ai-je mal compris quelque chose?
Harry et moi on ne s'entend pas,
ça n'a jamais été le cas,
Clara and Harry se sont séparés
il y a trois mois
ils sont sur le point de divorcer
et Harry est un buveur.
Attention, cependant. Je n'espérais pas avoir
raison à propos de tout.
Harry est le diminutif de Harriet.
Harry est votre soeur.
Ecoutez, que suis-je censé faire ici? Sa soeur!
Non - Sérieusment, Qu'est-ce que je fais ici? Il y a toujours quelque chose.
Salut Freaks! Je suis là pour voir
l'Inspecteur en Chef Lestrade.
Pourquoi?
J'y ai été invité
Je crois qu'il veut que je jette un oeil.
Bien, tu sais ce que j'en pense, n'est-ce pas?
Comme toujours, Sally.
Je sais même que tu n'as pas dormi chez toi hier soir.
Je n'ai pas... Qui c'est?
Un collègue à moi, le Dr Watson.
Dr Watson, Sergent Sally Donovan.
Une vieille "amie".
Un collègue?
Comment pouvez vous avoir un collègue?
Vous a-t-il suivit jusque chez vous?
Je devrais peut être attendre ... Non.
Ici Freak. Je le ffait entrer.
Ah, Anderson. Nous y revoila.
C'est une scène de crime. Je ne veut pas
la voir contaminée. Est-ce clair?
Très clair.
Votre femme est parie pour longtemps?
Oh, ne prétendez pas que vous l'avez deviné. Quelqu'un vous l'a dit.
Votre déodorant me l'a dit.
Mon déodorant?
C'est pour hommes. Bien sûr que c'est pour hommes - j'en met.
De même que le Sergent Donovan.
Ooh... Je crois que ça s'est évaporé.
Puis-je entrer?
Quoi que vous tentiez d'insinuer...
Je n'insinue rien du tout. Je suis certain que Sally
est passée pour une petite discussion, et qu'elle est restée par hasard.
Et je suppose qu'elle a frotté votre parquet,
à en juger par l'état de ses genoux.
Vous aurez besoin de porter ça.
Qui est-ce?
Il est avec moi.
Mais qui est-il? J'ai dit - il est avec moi.
Vous n'allez pas en enfiler une?
Où allons-nous? A l'étage.
Je vous laisse 2 minutes.
Je pourrais avoir besoin de plus.
Son nom est Jennifer Wilson d'après ses cartes de crédit.
On les étudies pour trouver ses coordonnées.
Elle n'est ici depuis longtemps.
Des gamins l'ont trouvée.
Taisez-vous.
Je n'ai rien dit.
Vous réfléchissiez. C'est agaçant.
Vous avez quelque chose ?
Pas grand chose.
Elle est allemande.
Rache. C'est l'allemand pour revanche.
Elle a peut être tenté de nous dire quelque chose.
Oui, merci pour la contribution.
Donc elle est allemande? Bien sûr que non.
Elle vient de l'extérieur de la ville, cependant.
L'intention de rester à Lontres pour la nuit.
avant de rentrer chez elle à Cardiff.
Jusqu'ici, tellement évident.
Excusez-moi - évident ?
Qu'en est-il du message ?
Dr Watson, qu'en pensez-vous ?
Du message?
Du corps. Vous êtes médecin.
Nous avons une équipe entière dehors.
Ils ne travailleront pas avec moi.
J'enfreinds toutes les règles en vous laissant ici.
Oui...parceque vous avez besoin de moi.
Oui, c'est vrai.
Dieu me vienne en aide.
Dr Watson! Hm?
Oh, faites ce qu'il dit. Ne vous genez pas.
Anderson, gardez tout le monde dehors quelques minutes...
Et bien? Qu'est-ce que je fait ici?
Vous m'aidez à me faire une idée.
Je suis censé vous aider à payer le loyer.
C'est plus drôle.
Drôle? Il y a une femme reposant morte.
Parfaitement analysé, mais j'espèrais que vous iriez plus en profondeur.
Oui...
Asphyxie, probablement.
S'est évanouie, étouffée dans son propre vomi.
Je ne sens aucune odeur d'alcool.
Ca aurait pu être une attaque.
Peut être de la drogue.
Vous savez ce que c'est, vous avez lu le rapport.
Elle fait partie du groupe de suicides.
Le quatrième?
Sherlock - 2 minutes , j'ai dit,
J'ai besoin de n'importe quoi.
La victime a une bonne trentaine. Elle travaille, à en juger par ses vêtements.
Je penche pour les medias, vu l'effroyable ton rose.
A voyagée depuis Cardiff dans l'intention de rester
à Londres pour une nuit, d'après la taille de sa valise.
Valise? Oui. Elle a été mariée au moins 10 ans,
mais pas heureuse.
Elle a eu un tas d'amants, mais aucun ne savait qu'elle était mariée.
Oh, pour l'amour de Dieu,
si vous venez d'inventer ça...
Sa bague de marriage.
Vieille d'au moin 10 ans.
Le reste de ses bijoux a été nettoyé réguilièrement,
mais pas sa bague de mariage.
L'intérieur est plus brillant que l'extérieur.
Le seul polissage se produit lorsqu'elle l'enlève de son doigt.
Ce n'est pas pour le travail, vu ses ongles.
Elle ne travaille pas avec ses mains, donc pourquoi retire-t-elle sa bague?
Pas un seul amant, elle n'aurait jamais pu entretenir
l'illusion d'être célibataire pendant si longtemps.
Donc plus probablement plusieurs amants.
Brilliant.
Désolé. Cardiff?
C'est évident , n'est-ce pas?
ce n'est pas évident pour moi.
Mon Dieu, Comment ça fonctionne dans votre petite tête,
ça doit être tellement ennuyeux. Son manteau -
est un peu moite, elle a été sous une forte pluie -
aucune pluie sur Londres à ce moment là.
Sous son manteau son col est aussi humide.
Elle l'a relevé à cause du vent.
Elle a un parapluie dans sa poche,
mais il est sec et n'a pas été utilisé.
Pas seulement du vent, beaucoup de vent -
trop fort pour son parapluie.
On sait d'après sa valise qu'elle
avait l'intention de rester pour la nuit.
mais elle n'a pas pu voyager plus de 2 ou 3 heures
car son manteau n'a pas encore seché.
Donc - Où y'a-t-il eu de fortes pluie et
un vent violent dans un rayon de ce temps de trajet?
Cardiff.
Fantastique.
Vous savez que vous venez de parler à voix haute?
Désolé, je me tais.
Non, c'est bon...
Pourquoi parlez vous d'une valise?
Oui, où est-elle?
Elle devait avoir un téléphone ou un agenda. Trouvez qui est Rachel
Elle écrivait Rachel?
Non, elle laissait un message furieux en Allemand - bien sûr qu'elle écrivait Rachel, ça ne peut rien être d'autre.
Pourquoi a-t-elle attendu de mourir pour l'écrire?
Comment savez-vous qu'elle avait une valise?
Il y a des petites éclaboussures sur ses chevilles et mollet droit mais pas du côté gauche.
Elle trainait une valise à roulettes derrière elle
avec la main droite, d'après ces traces d'éclaboussures.
Une petite valise, vu l'étendue.
Une valise de cette taille,
pour une femme qui fait si attention à sa tenue -
nepeut convenir que pour une nuit donc on sait
qu'elle ne restait que pour la nuit.
Ou est-elle,
qu'en avez-vous fait?
Il n'y avait pas de valise.
Répétez ça. Il n'y avait pas de valise.
Il n'y a jamais eu de valise.
Une valise! Est-ce que quelqu'un a trouvé une valise?
Y'avait-il une valise dans cette maison?
Monsieur, il n'y avait pas de valise!
Mais ils ont pris le poison eux-mêmes, en avalant les pillules.
Il y a des signes très clairs que mêmes vous tous ne pouvez manquer.
Bien, merci. Donc...?
Ce sont des meurtres, chacun d'entre eux.
Je ne sais pas comment.
Mais ce ne sont pas des suicides, ce sont des meurtres en série.
Il y a un serial killer.We've got a serial killer. Il y a toujours quelque chose à attendre avec impatience.
Pourquoi dites-vous ça?
Son sac? Ou est son sac?
Elle l'a mangé? Quelqu'un d'autre était ici, et a pris sa valise.
Donc le tueur a dû conduire jusqu'ici. Et oublier la valise dans la voiture.
Elle aurait pu prendre une chambre d'hotel, la laisser là bas.
Non, regardez ses cheveux.
Elle coordonne la couleur de son rouge à lèvre et de ses chaussures.
Elle n'aurait jamais quiité une chambre d'hôtel avec des cheveux ressemblant...
Oh...
Oh!
Sherlock? Qui y'a-t-il, quoi?
Les tueurs en série, toujours difficile.
On doit attendre qu'ils fassent une erreur.
On ne peut pas simplement attendre ! Oh, on a fini d'attendre !
Regardez la, attentivement !
Houston, nous avons une erreur.
Allez à Cardiff.
Découvrez qui étaient la famille et les amis de Jennifer Wilson.
Trouvez Rachel !
Bien sûr, oui - mais quelle erreur ?
Rose!
ANDERSON: Continous...
Il est parti. Qui, Sherlock Holmes ?
Oui, il vient de s'envoler.
Il fait souvent ça.
Il va revenir ?
Il ne semble pas.
Bien.
Bien...
Oui. Excusez-moi, Où suis-je ?
Brixton.
Savez-vous ou je pourrais trouver un taxi ?
C'est juste que...
Et bien -
ma jambe.
Euh...
..essayez la route principale.
Merci.
Mais vous n'êtes pas son ami.
Il n'a pas d'amis.
Donc qui êtes vous ?
Je suis...Je ne suis personne. Je viens de le rencontrer.
OK, un petit conseil alors.
Restez loin de ce gars.
Pourquoi ?
Vous savez pourquoi il est là ?
Il n'est pas payer ou quoi que ce soit.
Il aime ça. Il prend son pied.
Plus le crime est bizare, plus il prend son pied.Et vous savez quoi ?
Un jour viendra où ça ne suffira plus.
Un jour on se tiendra devant un corps
et ce sera lui qui l'aura mis là.
Pourquoi ferait-il ça?
Parce que c'est un psychopathe.
Les psychopathes s'ennuient.
Donovan!
J'arrive.
Restez à l'écart de Sherlock Holmes.
Taxi! Taxi...
Bonjour?
MAN: 'Il y a une caméra de sécurité sur la batiment à votre gauche.
'Vous la voyez ?'
Qui êtes vous ?
Qui parle ?
'Voyez-vous la caméra, Dr Watson ?'
Oui, je la vois. 'Regardez...
'Il y a une autre caméra sur le batiment opposé. Vous la voyez ?
Mm-hm.
'Enfin, sur le toir du batiment sur votre droite.'
Comment faites vous ça?
'Montez dans la voiture, Dr Watson.
'Je pourrais vous menacer, mais je suis cerain
que la situation vous apparaît clairement.
Bonjour. Salut.
Comment vous appelez vous ?
Er...Anthea.
C'est votre vrai nom? Non.
Je m'appelle John.
Oui. Je sais.
Y'a-t-il un intérêt à vous demander...où je vais ?
Pas du tout...
John.
OK.
Asseyez-vous, John.
Vous savez, j'ai un téléphone.
Je veux dire, très intelligent et tout...
mais...
vous pourriez simplement m'appeler.
sur mon téléphone.
Quand on veut échapper à l'attention de Sherlock Holmes,
on apprend à être discret. D'où cet endroit.
Votre jambe doit vous faire mal.
Asseyez-vous.
Je ne veux pas m'asseoir.
Vous n'avez pas l'air d'être effrayé.
Vous n'avez pas l'air très effrayant.
Oui...
La bravoure du soldat.
La bravoure est de loin le terme le plus gentil
pour la stupidité, vous ne trouvez pas ?
Quelle est votre relation avec Sherlock Holmes ?
Je n'en ai pas. Je le connais à peine...je l'ai rencontré hier.
Mmm, et depuis hier vous avez emménagé ensemble et résolvez des crimes ensemble.
Pouvons nous espérer une heureuse annonce d'ici la fin de la semaine ?
Qui êtes vous? Une partie intéressée.
Intéressée par Sherlock? Pourquoi?
Je devine que vous n'êtes pas amis.
Vous l'avez rencontré. Combien d'amis imaginez-vous qu'il a ?
Je suis la chose la plus proche d'un ami que Sherlock Holmes puisse avoir. Qu'est-ce donc?
Un ennemi. Un ennemi?
Dans son esprit, certainement.
Si vous lui demandiez,
il dirait probablement son ennemi juré.
Il aime être dramatique.
Merci mon Dieu, vous êtes au dessus de tout ça.
'Bakert Street, venez tout de suite si ça vous convient.'
- J'espère que je ne vous gène pas.
Vous ne me genez pas du tout.
Prévoyez-vous de poursuivre votre association avec Sherlock Holmes?
Je peux me tromper...
mais je pense que ce ne sont pas vos affaires...
Ca pourrait. Ca ne peut vraiment pas.
Si vous emménagez au...
..221B Baker Street,
Je serais heureux de
vous verser régulièrement une somme significative pour vous faciliter les choses.
Pourquoi?
Parce que vous n'êtes pas riche.
En échange de quoi?
D'informations.
Rien d'indiscret. Rien qui ne vous serait...déplaisant.
Juste me dire ce qu'il traffique. Pourquoi?
Je m'inquiète pour lui. Constamment.
C'est aimable à vous.
Mais je préfèrerais pour diverses raisons
que mon inquiétude ne soit pas mentionnée.
Nous avons ce qu'on pourrait appeler une...relation difficile.
Si ça ne vous convient pas, venez quand même -Sherlock Holmes.
Non.
Mais je n'ai pas mentionné de nombre.
Ne vous donnez pas cettte peine.
Vous êtes très loyal très rapidement.
Non.
Je ne suis simplement pas intéressé.
"Problèmes de confiance"...ça dit ici.
Qu'est-ce que c'est?
Ce pourrait-il que vous ayez décidé de faire confiance à Sherlock Holmes parmis tous?
Qui a dit que je lui fait confiance?
Vous ne semblez pas du genre à vous faire facilement des amis.
En a-t-on terminé?
C'est à vous de le dire.
J'imagine que les gens vous ont déjà averti de rester loin de lui,
mais je peux voir à votre main gauche que ça ne risque pas d'arriver.
Ma quoi? Montrez-la moi.
Ne...
Remarquable. Quoi donc?
La plupart des gens...vadrouillent dans cette ville et tout
ce qu'ils voient ce sont des magasins, des rues, des voitures.
Quand vous marchez avec Sherlock Holmes,
vous voyez le champ de bataille.
Vous l'avez déjà vu, n'est-ce pas?
Quel est le problème avec ma main?
Vous avec un tremblement intermittent à la main gauche.
Votre thérapeute croit que c'est un trouble lié au stress post traumatic.
Elle pense que vous êtes hanté par des souvenirs de votre service militaire.
Qui diable êtes vous?
Comment savez vous ça? Virez la.
Elle se trompe complètement.
Vous êtes stressé en ce moment et votre main est parfaitement stable.
Vous n'êtes pas hanté par la guerre,
Dr Watson...
Cela vous manque.
Bon retour.
TEXT MESSAGE ALERT
Il est temps de choisir un camp, Dr Watson.
Je vous ramène chez vous.
Adresse?
Heu, Baker Street.
221B Baker Street.
Mais je dois m'arrêter quelque part en premier.
Ecoutez, votre patron.
Y'a-t-il une chance que vous ne lui disiez pas où je suis allé?
Bien sûr.
Vous lui avez déjà dit, n'est-ce pas?
Oui.
Hé heum...
avez vous parfois du temps libre ?
Oh oui, plein.
Au revoir... OK.
Que faites vous?
Patch de nicotine.
Ca m'aide à réfléchir.
Impossible de rester dépendant à la cigarette
à Londres ces temps-ci.
Mauvaises nouvelles pour le travail intellectuel.
Mais bonnes nouvelles pour la respiration.
oh! Respirer...C'est ennuyeux de respirer.
Il y a...3 patchs?
C'est un problème à 3 patchs.
Et donc...?
Vous m'avez demandé de venir, je suppose que c'est important.
Oh - oui, bien sûr.
Puis-je vous emprunter votre téléphone?
Mon téléphone? Toujours une chance que mon numéro soit reconnu.
Il est sur mon site web.
Mme Hudson'a un téléphone.
Oui, mais elle est en bas.
J'ai crié mais elle n'a pas entendu.
J'étais à l'autre bout de Londres.
Ca ne pressait pas.
Voila...
C'est à quel propos - sa valise?
Sa valise... Sa valise?
Sa valise, oui, évidemment.
Le meurtrier a pris sa valise, première grosse erreur.
OK, il a pris sa valise. Et?
Ca n'est pas utile, il n'y a pas d'autre moyen.
On va devoir prendre le risque.
Sur mon bureau il y a un numéro.
Je veux que vous envoyiez un message.
Vous m'avez fais venir...pour envoyer un message.
Un texto, oui. Le numéro est sur mon bureau.
Ca ne va pas?
J'ai rencontré un ami à vous.
Un ami? Un ennemi.
Oh. Lequel?
Votre ennemi juré, selon lui. Les gens ont des ennemis jurés?
Vous a-t-il proposé de l'argent pour m'espionner?
Oui. Vous avez accepté?
Non. Dommage, on aurait pu partager en 2. Pensez-y la prochaine fois.
Qui est-il?
L'homme le plus dangereux que vous ayez rencontré,
et pas mon problème pour le moment.
Sur mon bureau, le numéro!
Jennifer Wilson. C'était...
Attendez. Ce n'était pas le nom de la femme morte?
Si. Ce n'est pas important.
Composez le numéro.
Vous le faites? Oui.
Vous avez fini?
Oui - Attendez!
Exacement ces mots.
"Que s'est-il passé à Lauriston Gardens?
"J'ai dû m'évanouir.
"22 Northumberland Street,
Venez s'il vous plait." Vous vous êtes évanoui?
Quoi? Non... Non!
Tapez et envoyez le. Vite.
Vous l'avez envoyé? Quelle est l'adresse?
22 Northumberland Street. Dépêchez vous!
C'est...
C'est la valise rose de la femme,
c'est la valise de Jennifer Wislon.
Oui, évidemment.
Oh, peut être devrais-je préciser -
Je ne l'ai pas tuée.
Je n'ai jamais dit que vous l'aviez tuée.
Pourquoi pas? Etant donné ce message et le fait que j'ai sa valise,
c'est une supposition parfaitement logique.
Les gens ont l'habitude de supposer que ous êtes le meurtirer ?
De temps en temps, oui.
Ok...
Comment avez vous eu ça? En regardant.
Où? Le tueur a du la conduire jusqu'à Lauriston Gardens.
Il n'a pu garder la valise que par
accident si elle était dans la voiture.
Personne ne pourrait être vu avec
cette valise sans attirer l'attention -
surtout un homme, ce qui est statistiquement plus probable.
Manifestement, il s'est senti contraint de s'en débarrasser.
Ca n'a pas dû lui prendre plus de 5 minutes
pour se rendre compte de son erreur.
J'ai vérifier toutes les ruelles assez larges pour
une voiture à 5 minutes de Lauriston Gardens,
'et tous les endroits où on pourrait jeter un objet encombrant sans être vu.
'Ca m'a pris moins d'une heure pour trouver la bonne benne.'
Rose. Vous avez trouvé tout ça parce que vous
avez réalisé que la valise sertait rose ?
C'était forcément rose, bien sûr.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Parce que vous êtes stupide.
Non, non, non, ne me regardez pas comme ça.
Presque tout le monde l'est.
Maintenant, regardez. Voyez-vous ce qui manque ?
Dans la valise ? Commentle pourrais-je ?
Son téléphone. Où est sont téléphone portable?
Il n'y avait pas de téléphone sur le corps,
il n'y a aucun téléphone dans la valise.
Nous savons qu'elle en avait un.
Vous venez de lui envoyer un texto.
Peut-être qu'elle l'a laissé chez elle.
Elle avait plusieurs amants qu'elle gardait secrets.
Elle n'aurait jamais laissé son téléphone chez elle.
Hum...
Pourquoi avez vous envoyé ce texto?
La question est : où est son téléphone maintenant?
Elle a pu le perdre. Oui, ou bien?
Le meurtirer... Vous pensez que le meurtrier a le téléphone?
Peut être qu'elle...l'a laissé au même moment que sa valise.
Peut être qu'il lui a pris pour une raison déterminée.
Quoi qu'il en soit, il est probable
que le meurtrier a son téléphone.
Excusez-moi...Qu'est-ce qu'on est en train de faire? -
Est-ce que je viens d'envoyer un message au meurtrier ?
Qu'est-ce que ça pourrait rapporter?
ALERTE MESSAGE
Quelques heures après sa dernière vicitme,
et maintenant il reçoit un message qui
ne peut venir que d'elle.
Si quelqu'un avait trouvé le téléphone, il aurait ignoré un message comme celui là,
mais le meurtirer...
paniquerait.
Avez-vous parlé à la police ? Quatre personnes sont mortes,
il n'y a le temps de parler à la police.
Alors pourquoi me parlez-vous à moi?
Mme Hudson a pris mon crâne.
Donc en gros, je vous sers de crâne?
Du calme, vous vous en sortez bien.
Bon? Bon, quoi? Bon - vous pourriez rester
ici assis..et regarder la télé.
Quoi, vous voulez que je vienne avec vous?
J'aime être accompagné quand je sors,
et je réfméchis mieux quand je parle à voix haute.
Le crâne ne fait qu'attirer l'attention, donc...
Il y a un problème ? Oui, e Sergent Donovan.
Et bien quoi?
Elle a dit...
que vous prenez votre pied avec ça. Vous aimez ça.
Et j'ai dit "dangereux", et vous êtes là.
Et puis merde!
Où allons-nous?
Northumberland Street's
c'est à 5 minute d'ici.
Vous pensez qu'il est suffisamment bête pour venir?
Non - Je crois qu'il est suffisamment brillant.
J'adore les tueurs intelligents. Ils sont tous prêt à tout pour se faire attraper.
Pourquoi? La reconnaissance!
Les applaudissements! Au moins pendant qu'ils font la Une.
C'est la faiblesse des génies, John, ils ont besoin d'un public.
Oui.
C'est sont terrain de chasse. Juste ici dans le coeur de la ville.
Maintenant que nous savons que ses victimes
ont été enlevées, ça change tout.
Car toutes ses victimes ont disparues dans des rues fréquentées.
Des endroits peuplés, mais personne ne les a vues partir.
Réfléchissez! A qui fait-on confiance
même quand on ne le connaît pas ?
Qui passe inaperçu ou qu'il aille?
Qui chasse au milieu d'une foule?
Je ne sais pas. Qui?
Aucune idée. Vous avez faim?
Merci, Billy.
22 Northumberland Street.
Garder un oeil dessus.
Il ne va pas simplement sonner à la porte.
Il faudrait qu'il soit fou.
Il a tué 4 personnes.
OK.
Sherlock!
N'importe quoi sur le menu, quoi que tu veuilles, c'est gratuit.
C'est la maison qui paye, pour vous et votre rencard.
Vous voulez manger? Je ne suis pas son rencard.
C'est homme m'a débarassé d'une inculpation pour meurtre.
Voici Angelo. Il y a 3 ans, j'ai démontré à Lestrade qu'au moment
d'un triple meurtre particulièrement vicieux,
Angelo était ailleurs en train de cambrioler une maison.
Il a blanchi mon nom. Je l'ai partiellement blanchi.
Il se passe quelque chose en face?
Rien du tout.
Mais sans cet homme, je serais allé en prison.
Vous êtes allé en prison.
Je vous apporte des bougies pour la table.
C'est plus romantique.
Je ne suis pas son rencard !
Vous pouvez commander à manger.
Nous pourrions devoir attendre longtemps.
Merci.
Les gens n'ont pas d'ennemi juré.
Pardon? Dans la vie réelle.
Il n'y a pas d'ennemis jurés dans la vie réelle. Ca n'existe pas.
Ah bon? Ca semble un peu ennuyeux.
Qui ai-je rencontré ?
Qu'ont donc les vrais gens, dans ces cas, dans leur..."vrais vies".
Des amis?
Des gens qu'ils connaissent, qu'ils aimes,
qu'ils n'aiment pas...
Des copines, des copains.
Oui, comme je disais - ennuyeux.
Vous n'avez pas de petite amie, donc.
Une petite amie ? Non, ce n'est pas vraiment mon domaine.
Mm.
Oh, d'accord.
Vous n'avez pas un...petit ami?
Ce qui est très bien, par ailleurs.
Je sais que c'est très bien.
Donc vous avez un petit ami. Non.
D'accord. OK.
Vous n'avez pas d'attache. Comme moi.
Bien. Bien.
John, hum...
Je crois que vous devriez savoir que
je me considère comme marié à mon travail.
et bien que je sois flatté, je ne
recherche vraiment pas de...Non,
Je ne suis pas...en train de vous demander. Non.
Je dis juste, que ça ne pose aucun problème.
Bien.
Merci.
Regardez de l'autre côté de la rue.
Le taxi. Il s'est arrêté.
Personne ne monte et personne ne descend.
Pourquoi un taxi?
Oh, c'est intelligent. C'est intelligent?
Pourquoi est-ce intelligent? C'est lui.
Ne le fixez pas.
Vous le fixez. On ne peut pas le fixer tous les deux.
Désolé...
J'ai le numéro du taxi.
Tant mieux pour vous.
Virage à droite, une voie, les travaux, feux tricolore, ligne de bus,
passage piéton, sens unique à gauche, feux tricolore.
Désolé.
Allez, John...
Allez, John. On est en train de le perdre!
Par ici.
Non - par là!
Désolé...
Police! Ouvrez la porte.
SHERLOCK PANTS
Non...
Dents, bronzage. Disons - Califorien...?
LA, Santa Monica. Vient d'arriver.
Comment pouvez vous savoir ça?
Le bagage.
Probablement votre premier voyage à Londres, n'est-ce pas ?
Allant vers votre destination finale via l'itinéraire du taxi.
Exscusez-moi - êtes vous de la police ?
Oui. Toute va bien?
Oui.
Bienvenue à London.
Au moindre problème - faites le savoir.
En gros, simplement un taxi qui ralentissait.
En gros.
Pas le meurtrier.
Pas le meurtrier, non.
Pas le bon pays, bon alibi.
Ainsi vont-ils.
Hé, où avez-vous eu ça ?
Inspecteur en Chef Lestrage ? Oui.
Je le détrousse quand il est ennuyant.
Vous pouvez garder celle la,
j'en ai plein à l'appartement.
Quoi?
Rien, juste..."Bienvenue à Londres".
Vous avez repris votre souffle ?
Je vous attends.
OK...
C'était ridicule.
C'est la chose la plus ridicule
que je n'ai...jamais faite.
Et vous avez envahi l'Afghanistan.
Il n'y avait pas que moi.
Pourquoi on ne retourne pas au restaurant ?
Ils peuvent surveiller dehors.
C'était une longue course, en tout cas.
Que fait-on ici ?
On regarde le temps passer.
Et on démontre quelque chose.
Quoi donc? Vous.
Mme Hudson! Le Dr Watson
prend la chambre du haut.
D'après qui?
D'après l'homme à la porte.
Sherlock m'a appelé.
Il a dit que vous aviez oublié ceci.
Ah...
Heu, merci.
Merci.
Sherlock, qu'avez vous fait?
Mme Hudson? En haut.
Que faites vous? Et bien, je savais
que vous trouveriez la valise.
Vous ne pouvez pas vous introduire chez moi.
Vous ne pouvez pas cachez des preuves -
et je ne me suis pas introduit chez vous.
Très bien, comment appelez vous ça?
C'est une saisie de drogue.
Sérieusement? Ce mec - un junkie?
Vou le connaissez? John...
Vous pouvez fouiller cet appartement toute la journée,
vous ne trouverez rien qu'on puisse qualifier de récréatif.
John, vous voulez probablement vous taire maintenant. Mais allez...
Non... Quoi?
Vous?
La ferme ! Je ne suis pas votre chien reniffleur.
No, Anderson's my sniffer dog.
Anderson, que faites vous ici à une saisie de drogue?
Oh, Je me suis porté volontaire. Comme tous les autres.
Ils ne font pas tous partie de la brigade anti-drogue,
mais ils sont très enthousiastes.
Ce sont des yeux humains?
Reposez-les !
Ils étaient dans le micro-ondes.
C'est une expérience.
Continuez de chercher, les gars.
Ou vous pourriez nous aider courtoisement
et je leur dirais d'arrêter.
C'est puéril.
J'ai affaire à un enfant.
Sherlock, c'est notre affaire.
Je vous laisse participer,
mais n'avancez pas seul.
C'est clair? Quoi - Vous avez fait semblant de mettre en place
une prétendue saisie de drogue pour m'intimider?
On ne fait plus semblant si on trouve quoi que ce soit.
Je suis clean !
Et votre appartement...? Partout ?
Je ne fume même pas.
Moi non plus.
Alors travaillons ensemble.
Nous avons trouvé Rachel. Qui est-elle ?
La fille unique de Jennifer Wilson.
Sa fille?
Pourquoi aurait-elle écrit le nom de sa fille ? Pourquoi ?
Laissez tomber ça, nous avons trouvé la valise.
D'après une certaine personne le meurtrier a la valise,
et non l'avons trouvée entre les mains
de notre psychopathe préféré.
J'ai des tendances sociopathes.
Faites vos recherches.
Vous devez faire venir Rachel et je dois l'interroger.
Elle est morte. Excellent.
Comment, quand et pourquoi?
Y'a-t-il un lien? Il doit y en avoir un..
Et bien, j'en doute, vu qu'elle est morte depuis 14 ans.
Techniquement, elle n'a jamais vécue.
Rachel était la fille mort-née de
Jennifer Wilson, il y a 14 ans.
Non, ce n'est...
..ce n'est pas bon. Comment...
Pourquoi ferait-elle ça? Pourquoi?
Pourquoi penserait-elle à sa fille dans ses derniers instants?
Yep - sociopathe, je m'en rends compte maintenant.
Elle ne pensait pas à sa fille.
Elle a gravé son nom sur le plancher avec ses ongles.
Elle se mourrait.
Ca demande un effort, ça a dû faire mal.
Vous avez dit que les victimes ont toutes pris
le poison elles-mêmes, qu'il leur a fait prendre.
Peut être qu'il...Je ne sais pas, leur parle.
Peut être qu'il a utilisé la mort de sa fille
d'une certaine manière.
Oui, mais c'était il y'a des années.
Pourquoi serait-elle encore affectée ?
Pas bon ?
Pas très bon, non.
si vous étiez mourrant...
Si vous aviez été tué - dans vos dernières
secondes à vivre, que diriez-vous ?
"S'il vous plaît, Dieu, laissez moi vivre"
Utilisez votre imagination!
Je n'en ai pas besoin.
Oui, mais si vous étiez intelligent, vraiment intelligent.
Jennifer Wilson avaient toutes ces aventures
- elle était intelligente.
Elle essaie de nous dire quelque chose.
Ce n'est pas la sonnette qui marche ?
Votre taxi est arrivé, Sherlock.
Je n'ai pas commandé de taxi. Allez-vous en.
Oh lala. Ils mettent un sacré bazar.
Qu'est-ce qu'ils cherchent ?
C'est une saisie de drogue, Mme Hudson.
Mais c'est juste pour ma hanche.
ce sont des plantes apaisantes.
Taisez-vous, tous ! Ne parlez pas, ne respirez pas.
J'essaie de réfléchir.
Anderson, retournez-vous.
Vous me déconcentrez.
Quoi ? Je suis déjà retourné.
Tout le monde silencieux et immobile.
Anderson, tournez-vous.
Oh, pour l'amour de dieu!
Tournez-vous, tout de suite, merci !
Allez, réfléchis. Vite !
Et votre taxi?
MME HUDSON!
Oh...
Ah!
Elle était brillante. brillante, oui!
Elle était plus intelligente que vous tous et elle est morte.
Vous voyez, vous comprenez?
Elle n'a pas perdu son téléphone, elle ne l'ai jamais perdu.
Elle l'a caché sur lui.
Quand elle est sortie de la voiture,
elle savait qu'elle allait mourir.
Elle a laissé le téléphone dans le but de nous conduire jusqu'au meurtirer.
Mais comment?
Comment ça, comment?
Rachel!
Vous ne comprenez pas? Rachel !
Oh...
Regardez-vous tous.
Vous êtes tous si vide.
C'est agréable de ne pas être moi?
Ca doit être tellement reposant.
Rachel n'est pas un nom.
Alors qu'est-ce que c'est? John - sur le bagage, il y a une étiquette.
L'adresse e-mail.
Er, jennie.pink@mephone.org.uk.
Elle n'avait pas de pc portable, ce qui signifie
qu'elle travaillait avec son téléphone.
Un smartphone, qui permet de recevoit les e-mail.
Donc il y avait un site web pour son compte.
Son pseudo est non adresse e-mail - The username is her e-mail address -
et du coup, le mot de passe est ?
Rachel.
Donc on peut lire ses e-mails. Et alors?
Anderson, ne parlez pas à voix haute.
Vous faites baisser le QI de la rue entière.
On peut faire bien plus que cela.
C'est un smartphone, il a un GPS.
Ce qui veut dire que si vous le perdez, vous pouvez le localiser sur internet.
Elle nous conduit tout droit vers l'homme qui l'a tuée..
A moins qu'il s'en soit débarassé.
Mais nous savons que non.
Allez, allez. Plus vite !
Sherlock mon cher, ce chauffeur de taxi -
Mme Hudson, il n'est pas l'heure de votre infusion du soir?
Faites venir des voitures, faites venir un hélicoptère.
La batterie de ce téléphone ne tiendra pas éternellement.
On aura juste une carte, mais pas de nom.
C'est un début !
Sherlock... Ca nous limite à n'importe qui à Londres.
C'est la première vraie piste que nous ayons. Sherlock...
Où est-ce ? Vite, où?
Ici. C'est...au 221 Baker Street.
Comment est-ce possible?
Comment?
Peut être qu'il était dans la valise quand vous l'avez
rapportée et qu'il  est...tombé quelque part.
Quoi, et je ne l'aurais pas remarqué?
Moi - Je ne l'aurais pas remarqué?
Quoi qu'il en soit, on lui a envoyé un message et il a répondu.
Les gars, on cherche aussi un téléphone portable quelque part ici.
qui a appartenu à la victime...'A qui fait-on confiance, même si on ne les connaît pas?
'Qui passent inapperçus où qu'ils aillent?
'Qui chassent en plein dans la foule?
ALERTE MESSAGE
Venez avec moi.
Sherlock, ça va? Quoi...?
Oui, oui... Je vais bien.
Donc, comment le téléphone peut-il être ici?
Je ne sais pas.
Je vais réessayer.
Bonne idée.
Où allez-vous?
Prendre l'air, je sorts juste un moment.
Je ne serai par long.
Vous êtes sûr que ça va? Je vais bien.
Taxi pour Sherlock Holmes.
Je n'ai pas commandé de taxi.
Ca ne veut pas dire que vous n'en avez pas besoin d'un.
Vous êtes le chauffeur.
Celui qui s'est arrêté sur Northumberland Street.
C'était vous. Pas votre passager.
Vous voyez?
Personne ne pense jamais au chauffeur de taxi.
C'est comme si vous étiez invisible.
Juste l'arrière d'une tête.
Un vrai avantage pour un tueur en série.
C'est une aveux?
Oh, oui.
Je vous dirai tout...
Si vous n'appelez pas les flics maintenant.
Si vous le faites, je ne fuirai pas.
Je m'assiérai calmement et ils pourront m'arrêter,
je le promets.
Pourquoi?
Parce que vous n'allez pas le faire.
Ah non?
Je n'ai pas tué ces 4 personnes, Mr Holmes.
Je leur ai parlées...
et elles se sont tuées.
Si vous appelez les flics maintenant,
je vous promets une chose..
Vous ne saurez jamais ce que je leur ai dit.
Personne d'autre ne mourrera, cela dit,
et je crois qu'ils appellent ça un résultat.
Et vous ne comprendrez jamais comme ces personnes sont mortes.
Quel genre de résultat voulez-vous?
Si je voulais comprendre...
..Qu'est-ce que je devrais faire?
Laissez-moi vous emmener faire un tour.
Pour que vous puissiez me tuer aussi?
Je ne veux pas vous tuer, Mr Holmes.
Je vais vous parler...
..et vous aller vous tuer vous-même.
Il vient de prendre un taxi...
C'est Sherlock.
Il vient de partir en taxi.
Je vous l'avais dit. Il fait ça.
Il vient encore de se tirer.
On perd notre temps !
Je...rappelle sur le portable, ça sonne.
Et si ça sonne, ce n'est pas ici.
Je vais retenter la recherche.
Est-ce que ça en vaut la peine? Tout ça ?
C'est juste un désaxé, et il vous laisse toujours tomber.
Vous perdez votre temps. Tout notre temps.
Ok tout le monde...
c'est terminé.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Je vous ai reconnu.
Dès que je vous ai vu courser mon taxi.
Sherlock Holmes!
On m'a averti à votre sujet.
J'ai aussi été sur votre site internet.
Du bon boulot ! J'ai adoré.
Qui vous a averti à mon sujet?
Quelqu'un qui vous a remarqué.
Qui?
Qui me remarquerait?
Vous êtes trop modeste, Mr Holmes.
Je ne le suis vraiment pas.
Vous avez un fan.
Dites m'en plus.
C'est tout ce que vous saurez.
Dans cette vie.
Pourquoi fait-il ça?Why did he do that ?
Pourquoi est-il parti?
Vous le connaissez mieux que moi.
Je le connais depuis 5 ans - et bien non.
Alors pourquoi vous raccrochez vous à lui ?
Parce que je suis déserpéré, voila pourquoi.
Et parce que Sherlock Holmes
est un grand Homme -
et je pense qu'un jour, si on a beaucoup, beaucoup, de chance,
il pourrait même être quelqu'un de bien.
Où sommes nous ?
Vous connaissez toutes les rues de Londres.
Vous savez exactement où nous sommes.
Roland-Kerr
Further Education College.
Pourquoi ici? C'est ouvert.
Les agents de nettoyage sont là.
Une chose quand on est chauffeur de taxi
- on connaît toujours un coin tranquille pour un meutre.
Ca m'étonne qu'il n'y en ait pas plus qui se lancent.
Et vous avez juste fait entrer vos victimes ?
Comment?
Oh...assomant.
Ne vous inquiétez pas. Ca s'améliore.
Vous ne pouvez pas pousser les gens au suicide en les menaçant d'une arme.
Je ne le fais pas.
C'est bien mieux que ça.
Je n'aurai pas besoin de ça avec vous.
Parce que vous allez me suivre.
Et bien, qu'en pensez vous?
Ca dépend de vous.
C'est vous qui allez mourir ici.
Non, c'est faux.
C'est ce qu'ils disent tous.
Parlons.
Un peu risqué, n'est-ce pas?
M'embarquer sous les yeux d'une demie douzaine de policiers.
Ils ne sont pas si bêtes.
And Mme Hudson se souviendra de vous.
Vous appelez ça un risque? Non...
Ca c'est un risque.
Oh, j'aime ce passage.
Parce que vous ne comprenez toujours pas, n'est-ce pas ?
Mais ça va venir.
J'ai juste à faire ça...
Vous ne vous attendiez pas à ça, hein ?
Oh, vous allez aimer ça.
Aimer quoi?
Sherlock Holmes! Regarez vous !
Ici en chair et en os. Votre site internet,
votre fan m'en a parlé.
Mon fan?
Vous êtes brillant.
Vous êtes un vrai génie.
La Science de la Déduction.
Maintenant, ça...
c'est une vraie réflexion.
Entre vous et moi : pourquoi les gens ne peuvent-ils pas réfléchir ?
Ca ne vous rend pas fou ?
Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas simplement réfléchir ?
Oh, je vois...
Vous êtes un vrai génie vous aussi.
On ne dirait pas, pas vrai?
Drôle de petit bonhomme conduisant un taxi.
Mais vous en saurez plus dans une minute.
Il y a des chances que ce soit la dernière chose que vous saurez.
OK, 2 fioles. Expliquez.
Il y a la bonne fiole et la mauvaise fiole.
Vous prennez la pilule de la bonne fiole, vous vivez.
Vous prenez la pilule de la mauvaise fiole...vous mourrez.
Les 2 fioles sont bien sûr identiques.
En tout point.
Et vous savez laquelle est laquelle.
Bien sûr que je le sais. Mais moi non.
Ca ne serait pas un jeu si vous saviez.
Vous êtes celui qui doit choisir.
Pourquoi le devrais-je? Je n'y voit aucun intérêt.
Qu'est-ce que j'y gagne?
Je ne vous ai pas encore annoncé le meilleur.
Quelle que soit la fiole que vous choisissez,
Je prends la pillule de l'autre fiole.
Et ensuite ensemble...
nous prennons notre médicament.
Je ne tricherai pas. C'est à vous de voir.
Je prendrais la pilule que vous ne prendrez pas.
Vous ne vous attendiez pas à cela, n'est-ce pas, Mr Holmes ?
C'est ce que vous avez fait aux autres -
vous leur avez laissez faire un choix?
Et maintenant je vous laisse en faire un.
Prennez votre temps.
Réfléchissez bien.
Je veux voir votre meilleur jeu.
Ce n'est pas un jeu, c'est le hasard.
J'ai joué 4 fois. Je suis en vie.
Ce n'est pas le hasard, Mr Holmes.
Ce sont des échecs.
C'est une partie d'échecs.
avec un coup...et un survivant.
Et ceci - ceci...
est le coup.
Est-ce que je viens de vous donner la bonne ou la mauvaise fiole ?
Vous pouvez choisir n'importe laquelle.
Non, Inspecteur en Chef Lestrade -
Je dois lui parler.
C'est important. C'est une urgence.
A gauche, s'il vous plait. Prennez à gauche...
Vous êtes prêt, Mr Holmes ?
Prêt à jouer? Jouer à quoi?
C'est du 50/50.
Vous ne jouez pas des nombres vous jouez contre moi.
Vous ai-je donné la bonne pilule ou la mauvaise pilule?
C'est un bluff,
Un double bluff?
Ou un triple bluff?
C'est toujours le hasard.
4 personnes, consécutives?
Ce n'est pas le hasard.
De la chance. C'est du génie!
Je sais comment pensent les gens.
Je sais comment les gens croient que je pense.
Je peux le voir comme une carte à l'intérieur de ma tête.
Tout le monde est tellement bête, même vous.
Où peut-être que Dieu m'aime.
Quoi qu'il en soit,
vous perdez votre temps, comme chauffeur.
Donc...
Vous risqueriez votre vie 4 fois juste pour tuer
des inconnus ? Pourquoi ?
Il est temps de jouer.
oh, je vais jouer.
C'est mon tour.
Il y a de la mousse de rasage derrière votre oreille gauche.
Personne ne vous l'a fait remarquer.
D'autres traces qui montrent que c'est déjà arrivé avant,
donc il est évident que vous vivez seul -
il n'y a personne pour vous le dire.
Mais il y a une photo d'enfants.
Leur mère a été découpée.
Si elle était morte, elle y serait encore.
La photo est vielle, mais le cadre est neuf.
Vous pensez à vos enfants,
mais vous n'allez pas les voir.
Père séparé.
Elle a pris les enfants
mais vous les aimez encore
et ça fait toujours mal.
Ah, mais il y a plus.
Vos vêtements. Lavés récemment.
mais tout ce que vous portez a au moins...3 ans ?
Vous conservez les apparences, mais ne prévoyez rien.
Et vous voici dans une folie meurtrière kamikaze.
Pourquoi donc?
Ah...
Il y a 3 ans.
C'est là qu'ils vous l'ont dit.
M'ont dit quoi?
Que vous êtes un mort en sursis.
Vous aussi.
Vous n'en avez pas pour longtemps, cependant.
J'ai raison?
Anévrisme. Juste là.
N'importe quelle respiration pourrait être ma dernière.
Et parce que vous êtes mourrant, vous avez tué 4 personnes.
J'ai survécu à 4 personnes.
C'est le plus drôle qu'on puisse avoir avec un anévrisme.
Non... Non, il y a autre chose.
Vous n'avez pas tué 4 personnes parce que vous êtes amer.
L'amertume est un paralysant.
L'amour est une source de motivation plus cruelle.
D'une certaine manière, ça concerne vos enfants.
Oh...
Vous êtes bon, n'est-ce pas?
Comment ?
Quand je mourrai, ils n'aurront pas grand chose mes enfants.
On ne gagne pas beaucoup en étant chauffeur de taxi.
Ni en étant tueur en série.
Vou seriez surpris.
Surprennez-moi.
J'ai un sponsor.
Vous avez quoi? Pour chaque vie que je prends,
de l'argent est donné à mes enfants.
Plus je tue...
Plus ils seront riches.
Vous voyez? C'est mieux que ce que vous ne pensiez.
Qui serait le sponsor d'un serial killer?
Qui pourrait être fan de Sherlock Holmes?
Vous n'êtes pas le seul à apprécier un bon meutre.
Il y en a d'autres exactement comme vous la dehors,
sauf que vous n'êtes qu'un homme.
Et il y a tellement plus que ça.
Que voulez-vous dire?
Plus qu'un homme?
Une organisation...? Quoi?
Il y a un nom, que personne ne prononce.
Et je ne vais pas le prononcer non plus.
Maintenant, trêve de bavardage.
Il est temps de choisir.
Sherlock?!
Sherlock!
Et si je ne choisis pas non plus?
Je pourrais simplement sortir d'ici.
Vous pouvez choisir un 50/50,
où je peux vous tirer dans la tête.
C'est assez drôle,
personne n'a jamais choisi cette option.
Je choisis le pistolet, s'il vous plaît.
Etes vous certain?
Parfaitement. Le pistolet.
Vous ne voulez pas appeler un ami?
Le pistolet.
Je sais reconnaitre un vrai pistolet quand j'en vois un.
Aucun des autres ne l'a fait, apparement.
Bon, ça a été très intéressant.
J'ai hâte d'être au procès.
Avant de partir,
aviez-vous deviné?
Quelle est la bonne fiole?
Bien sûr. Un jeu d'enfant.
Et bien, laquelle, dans ce cas?
Laquelle auriez vous choisie?
Juste pour savoir si je vous aurais battu.
Allez!
Jouez le jeu.
Oh!
Intéressant.
Qu'en pensez-vous?
On y va?
Vraiment... Qu'en pensez-vous?
Pouvez-vous me battre?
Etes vous assez intelligent...
..pour parier votre vie?
SHERLOCK!
Je parie que vous vous ennuyez, n'est-ce pas?
Je sais que oui.
Un homme comme vous. Si brillant.
Mais quel intérêt d'être intelligent si on ne peut pas le montrer?
Toujours l'addiction.
Mais ça...c'est pour à sa que vous êtes vraiment accro.
Vous feriez n'importe quoi...
..vraiment n'importe quoi, pour faire cesser l'ennui.
Vous ne vous ennuyez pas en ce moment, n'est-ce pas?
N'est-ce pas agréable?
Avais-je raison?
J'avais raison, n'est-ce pas?
J'avais pris la bonne?
OK... Dites moi ça.
Votre sponsor. Qui était-ce??
Celui qui vous a parlé de moi, mon fan.
Je veux un nom.
Non...
Vous êtes mourrant, mais vous
pouvez encore souffrir.
Donnez-moi...un nom.
Un nom! Maintenant.
Le nom!
MORIARTY!
Pourquoi j'ai cette couverture?
Ils m'ont mis cette couverture.
Oui, c'est pour l'état de choc.
Je en suis pas en état de choc.
Oui, mais certains gars veulent
prendre des photos.
Donc, tireur. Aucun signe?
Il a disparu avant qu'on arrive.
Mais un gars comme ça devait avoir des ennemis, je suppose.
Un d'entre eux a pu le suivre, mais...
Mais on a rien pour avancer.
Oh, je ne dirais pas ça.
OK. Allez-y.
La balle qu'ils ont retirée du mur provient d'un pistolet.
Un tir mortel à cette distance,
c'est un tir d'élite.
Mais pas seulement un tireur d'élite,  c'est un combattant.
Sa main n'a pas du trembler du tout,
donc il est accoutumé à la violence.
Il n'a pas tiré avant que je sois réelement en danger donc il a de grands principes moraux.
Vous recherchez un homme ayant probablement un passé militaire, et...
des nerfs d'acier...
En fait, vous savez quoi?
Laissez tomber. Pardon? Laissez tomber tout ça.
C'est juste le...le choc qui parle.
Où allez-vous? Je dois juste...discuter du loyer.
J'ai encore des question. Quoi encore?
Je suis en état de choc - regardez, j'ai une couverture.
Sherlock! Et je viens de vous attraper un serial killer... Plus ou moins.
OK. On tirera ça au clair demain,
allez vous en.
Erm - Le Sergent Donovan vient...
de tout m'expliquer.
Les 2 pilules...
Affreuse affaire, n'est-ce pas?
Affreuse.
Joli tir.
Oui. Oui, surement en effet. A travers cette vitre.
Si vous saviez...
Vous devriez nettoyer les brûlures de poudre de vos doigts.
Je ne pense pas que vous auriez été incarcéré pour ça,
mais évitons le procès.
Vous allez bien?
Oui, bien sur que je vais bien.
Vous venez tout de même de tuer un homme.
Oui...
C'est vrai, hein?
Mais ce n'était pas quelqu'un de bien.
Non. Non, pas bien, vraiment, n'est-ce pas?
Vraiment un foutu mauvais taxi.
C'est vrai, c'était un mauvais taxi.
Vous auriez dû voir la route
qu'il a prise pour veinr ici.
Arrêtez-ça! On ne peut pas rire, c'est une scène de crime.
Arrêtez.
Vous êtes celui qui lui a tiré dessus.
Baissez la voix.
Désolé, c'est juste ...
les nerfs je pense. Désolé.
You were going to take that damn
pill, weren't you? Course I wasn't.
Biding my time. Knew you'd turn up.
No, you didn't.
That's how you get your kicks,
isn't it - you risk your life
to prove you're clever.
Why would I do that?
Because you're an idiot.
Dinner? Starving.
End of Baker Street there's
a good Chinese. Stays open till two.
You can tell a good Chinese by the
bottom third of the door handle.
Sherlock... That's him, that's
the man I was talking to you about.
I know exactly who that is.
So... Another case cracked.
How very public-spirited.
Bien que ça n'ai jamais vraiment été ta motivation, n'est-ce pas?
Que fais-tu ici?
Comme toujours, je m'inquiète pour toi.
Oui, j'ai entendu parler de ton "inquiétude".
Toujours si agressif.
Il ne t'a jamais semblé que l'on
fait partie du même côté.
Etrangement - non.
Nous avons plus en commun que tu veux bien le croire.
Cette querelle mesquine entre nous est simplement puérile.
Les gens souffriront. Et tu sais à quel point cela énerve maman.
Je l'ai énervée?
Moi?
Ce n'est pas moi qui l'ai énervée, Mycroft.
Non. Non, attendez...
Maman? La maman de qui?
Mère. Notre mère.
Ceci est mon frère, Mycroft.
Encore en train de prendre des kilos?
J'en perds, en fait.
C'est votre frère?
Bien sûr que c'est mon frère.
Donc ce n'est pas... Pas quoi?
Je ne sais pas... Un maître du crime?
Presque. Grâce à Dieu.
J'occupe une poste mineur dans le gouvernement britannique.
C'est LE gouvernement britannique, quand il n'est pas trop occupé à incarner le service sercret britannique.
ou régulièrement free-lance à la CIA.
Bonne soirée, Mycroft. Essaie de ne pas
déclancher une guerre avant que je rentre à la maison.
Tu connais les conséquences sur le traffic.
Donc, quand vous dites que vous êtes
inquiet pour lui - vous l'êtes vraiment?
Oui, bien entendu.
Je veux dire, c'est vraiment une querelle de gamins?
Il a toujours été si rancunier.
Immaginez les dîners de Nöel.
Oui...
Non... mon Dieu, non.
Je ferais mieux de...
Re-bonjour.
Salut.
On s'est rencontré plus tôt dans la soirée.
Oh! OK. Bonne nuit.
Bonne nuit, Dr Watson.
Bon, mauvaise pioche. Mmm!
Je peux toujours prédire l'avenir.
Non, vous ne pouvez pas.
J'y arrive presque. On vous a tiré dessus, cependant.
Pardon? En Afghanistan.
Il y a vraiment eu une blessure.
Oh ça! Bien sûr, l'épaule.
L'épaule! C'est ce que je pensais.
Non, ce n'est pas ce que vous pensiez. L'épaule gauche.
Un coup de chance. Je ne devine jamais.
Si, vous le faites.
Qu'est ce qui vous rend si heureux?
Moriarty.
C'est quoi Moriarty?
Je n'en ai aucune idée.
Monsieur, on y va?
Intéressant, ce compagnon soldat.
Il pourrait aider mon frère à se développer...
ou le rendre pire que jamais.
Quoi qu'il en soir, nous ferions mieux
d'augmenter leur niveau de surveillance
Grade trois actif.
Désolée, Monsieur - les status de qui?
Sherlock Holmes, et le Dr Watson.
Sherlock.1x01.A-Study-In-Pink.HDTV-XviD-FoV
English SRT Subtitles - UF (v1.00)
Original Subtitles by Red Bee Media Ltd
www.tvsubtitles.net