Les grands artisans disent que
plus on se sert de la théière,
plus elle devient belle.
La théière est assaisonnée en versant
répétitivement du thé sur la surface.
Le dépôt laissé sur l'argile crée cette
superbe patine avec le temps.
Sur certaines théières, l'argile a été polie
par le thé pendant plus de 400 ans.
Ce musée fermera ses portes dans 10 minutes.
400 ans et ils vous laissent l'utiliser
pour vous faire une infusion.
Certaines choses ne sont pas faites
pour rester derrière une vitre,
elles sont faites pour être touchées.
Pour être tenues.
Ces théières ont besoin d'attention.
L'argile s'effrite.
Je ne vois pas en quoi une petite
éclaboussure de thé va aider.
Parfois,
il faut observer attentivement quelque chose
pour connaître sa valeur.
Vous voyez?
Celle-ci brille un peu plus.
Je ne pense pas que...
Je veux dire...
Je ne pense pas que vous voudriez prendre un verre?
Pas de thé, évidemment.
Dans un bar, ce soir, avec moi.
Um...?
Vous ne m'apprécieriez pas tant que ça.
Je peux peut-être en décider moi-même?
Je ne peux pas.
Je suis désolée.
Je vous prie de ne pas me le redemander.
Est-ce la sécurité?
Hého?
PA SYSTEM: Le Responsable Caisse peut-il aller...?
Article inconnu dans la zone de caisse,
Merci de recommencer.
Article non scanné. Merci de recommencer.
Vous pouvez peut-être parler plus bas?
Carte refusée.
Oui, ça va! J'ai compris.
Veuillez utiliser un autre moyen de paiement.
Carte refusée.
Gardez ça. Gardez le.
Vous avez pris votre temps.
Je n'ai pas fait les courses.
Quoi? Pourquoi pas?
Parce que j'ai eu une dispute au magasin avec une puce et une machine à code.
Vous...
Vous avez eu une dispute avec une machine?
En quelque sorte. Je suis resté la et j'ai hurlé des insultes.
Avez-vous du liquide?
Prennez ma carte.
Vous pourriez y aller,
vous savez, vous êtes restez assis là toute la matinée.
Vous n'avez même pas bougé depuis que je suis parti.
Qu'en est-il de l'affaire qu'on vous a proposée -
le dimand Jaria?
Pas intéressé.
Je leur ai envoyé un message.
Ne vous inquiétez pas pour moi, je vais m'en sortir.
C'est mon ordinateur?
Bien sûr!
Quoi?
Le mien était dans la chambre.
Quoi? Et vous ne pouviez pas vous lever?
Il y a un mot de passe.
Façon de parler. Ca m'a pris moins d'une minute
pour deviner le votre.
Pas vraiment Fort Knox.
OK, merci.
Oh...
Je dois trouver un boulot.
Assommant!
Ecoutez, hum...
..si vous pouviez me prêter un peu de...
Sherlock, vous m'écoutez?
Je dois aller à la banque.
Oui, quand vous disiez qu'on allait à la banque...
Sherlock Holmes.
Sebastien.
Salut mon pote.
Ca fait combien - 8 ans que je ne t'ai pas vu?
Voici mon ami, John Watson.
Ami? Collègue.
OK.
Prennez une chaise.
Vous voulez quoi que ce soit, café, eau?
Non? Ca va comme ça, merci.
Tu t'en sors bien.
Tu as beaucoup voyagé.
Oui, et?
Voyager partout à travers le monde 2 fois par mois.
Ok. Tu fais ce truc.
On était à la fac ensemble, et ce gars là avait
un tour qu'il faisait souvent.
Ce n'est pas un tour.
Il pouvait vous regarder et vous raconter
toute l'histoire de votre vie.
Oui, je l'ai vu faire.
Ca énervait tout le monde, on le haïsait.
On descendait dans la salle commune
pour le petit déjeuner.
et cet énergumène savait vous aviez niqué
la veille.
Je ne faisait qu'observer.
Vas-y, élcaire-moi.
2 voyages par mois, un peu partout dans le monde,
c'est à peu près ça.
Comment as-tu su? Tu vas me dire qu'il y a
une tâche sur ma cravate
provenant d'une sorte spéciale de ketchup
qu'on ne peut acheter à Manhattan?
Non, je...
Est-ce la boue sur mes chaussures?
J'ai juste discuté avec ta secrétaire dehors.
Elle me l'a dit.
Je suis content que tu aies pu venir,
on a eu un cambriolage.
Dans le bureau de Sir William - l'ancien président de la banque.
La pièce a été laissée là comme une sorte de mémorial.
Quelqu'un s'est intoduit tard la nuit dernière.
Qu'ont-ils volé?
Rien.
Just left a little message.
A 60 secondes d'écart.
Donc quelqu"un est monté ici au milieu de la nuit,
a fait des tâches de peinture et
est parti en moins d'une minute.
Combien d'accès à ce bureau?
C'est là que ça devient vraiment intéressant.
Chaque porte qui s'ouvre dans cette banque, ça s'affiche juste ici.
Chaque placard, chque toilette.
Cette porte n'a pas été ouverte la nuit dernière?
Il y a une faille dans notre sécurité.
Trouvez là et nous vous paierons -
5 chiffre.
Voici une avance.
Dites-moi comment il est entré.
Il y en a un plus gros qui arrive.
Je n'ai pas besoin de carotte, Sebastien.
Il, heu...
Il plaisante, évidemment.
Je peux m'occuper de ça pour lui?
Merci.
2 voyages à travers le monde ce mois ci.
Vous n'avez pas demandé à sa secrétaire,
vous avez dit ça juste pour l'énerver.
Comment avez-vous su?
Avez-vous vu sa montre?
Sa montre?
L'heure était bonne,
mais la date était mauvaise.
Elle retarde de 2 jours. Elle a traversé 2 fois la ligne
de changement de date et il ne l'a pas modifiée.
En moins d'un mois?
Comment savez-vous ça? New Breitling
(marque de montres Suisses).
Sortie seulement depuis février.
OK. Vous pensez qu'on devrait continuer à flairer
dans le coin encore un peu?
Je sais tout ce que j'ai besoin de savoir, merci.
Ce graffiti était un message.
De quelqu'un à la banque, qui travaille
à l'étage des traders.
On trouve les destinataires voulus du message et...
Ils nous guideront à la personne qui l'a envoyé.
Evident.
Il y a 300 personnes là-haut,
à qui c'était destiné?
Les colonnes. Quoi?
Les colonnes et les écrans.
Il y a très peu de places d'où on pouvait
voir ce graffiti.
Ca réduit considérablement le champ d'investigation.
Et bien sûr, le message a été laissé
à 11h34 la nuit dernière.
Ca nous en dit long.
Vraiment?
Les traders viennent travailler à tout heure.
Certains font des transactions avec Hong-Kong
au milieu de la nuit.
Ce message était destiné à quelqu'un qui est arrivé à minuit.
Pas beaucoup de Van Coons
dans le répertoire téléphonique.
Taxi!
Bon, que fait-on?
On s'assoit ici et on attend qu'il revienne?
Vient d'arriver. Quoi?
Etage du dessus, nouvelle étiquette.
Ils ont pu juste la remplacer.
BUZZES
Personne ne fait jamais ça.
- Oui?
Salut, um, J'habite dans l'appartement juste du dessous.
Je ne crois pas qu'on se soit rencontré.
Non, heu, je viens d'emménager.
A vrai dire, j'ai oublié mes clés dans mon appartement.
Vous voulez que je vous ouvre?
Oui. Et pouvons-nous utiliser votre balcon?
Quoi?!
Sherlock?
Sherlock, vous allez bien?
Ca vous dirait de me laisser entrer?
Vous pensez qu'il a dû perdre beaucoup d'argent?
Le suicide est assez courant parmi les traders de la City.
On ne sait pas si c'était un suicide.
Allez.
Cette porte était fermée de l'intérieur, Il a fallu escalader par le balcon.
Il est parti 3 jours à en juger par le linge sale.
Regardez la valise, il y avait quelque chose de bien emballé dedans.
Merci. Je vous crois sur paroles.
Il y a un problème?
Oui, je ne suis pas assez desespéré pour fouiller
dans les sous-vêtements d'un type.
Ces symboles à la banque, les graffitis, pourquoi ont-ils été mis là?
Une sorte de code? Manifestement.
Pourquoi ont-ils été peints? Pour communiquer,
pourquoi ne pas utiliser un e-mail?
Peut-être qu'il ne répondait pas.
Bien, vous suivez.
Non.
Quel est le genre de message que tout le monde cherche à éviter?
Et ce matin?
Ces lettres que vous lisiez?
Des factures?
Oui. Il était menacé.
Pas par la compagnie de gaz.
Voyez si on peut récupérer une empreinte sur ce verre.
Brigadier, on ne s'est pas encore rencontré.
Ouai, je sais qui vous êtes.
et je préfèrerais que vous ne tripotiez aucune des preuves.
J'ai téléponé à Lestrade. Il arrive?
Il est occupé. Je suis en charge de l'affaire.
Et ce n'est pas brigadier, c'est Inspecteur en Chef Dimmock.
Il s'agit évidemment d'un suicide.
Ca à l'air d'être la seule explication à tout les faits.
Faux, c'est une explication possible de certains des faits.
Il y a une solution que vous aimez, mais vous choisissez
d'ignorer tout ce qui ne s'y conforme pas.
Comme quoi? La blessure est du coté droit de sa tête.
ET? Van Coon était gaucher.
Ca demande une sacrée contorition.
Gaucher? Je suis surpis que vous n'ayez pas remarqué.
Tout ce que vous avez à faire, c'est d'examiner cet appartement.
La table basse du côté gauche,
la poignée de la tasse à café dirigée à gauche.
Les prises de courant, celles de gauche sont utilisée habituellement.
Sylo et papier
sur la gauche du téléphone.
Décroche de la main droite et prend des notes de la main gauche.
Vous voulez que je poursuive?
Non, je pense que vous avez fait le tour.
Je pourrais le faire, j'ai suis presque en bas de la liste.
Il y a un couteau sur la planche à pain avec du beurre sur le coté droit de la lame
parce qu'il l'utilisait avec sa main gauche.
C'est assez peu probable
qu'un gaucher se tirerait une balle à droite de la tête.
Conclusion, quelqu'un est entré par effraction et l'a tué.
C'est la seule explication de tous les faits.
Et l'arme?
Il attendait le tueur.
Il avait reçu des menaces. Quoi?
Aujourd'hui à la banque, une sorte d'avertissement.
Il a tiré quand son agresseur est entré.
Et la balle?
Est allée directement à travers la fenêtre ouverte.
Ben voyons !
Quelles chances y'a-t-il que ça arrive?
Attendez de recevoir le rapport balistique.
La balle dans sa tête n'a pas été tirée par son pistolet, je vous le garanti.
Si sa porte était verouillée de l'intérieur, comment le tueur est-il entré?
Bien, vous finissez par poser les bonnes questions.
Il est parti en essayant en quelque sorte de se couper les cheveux avec une fourchette.
ce qui bien sûr ne marche jamais.
C'était une menace, c'est ce que signifait le graffiti.
Je suis en plein rendez-vous.
Peux-tu prendre rendez-vous avec ma secrétaire?
Je ne pense pas que ça puisse attendre.
Désolé, Sebastien.
Un de tes traders, quelqu'un qui travaillait dans ton bureau, a été tué.
Quoi? Van Coon.
La police est à son appartement.
Tué?!
Désolé de vous interrompre.
en pleine digestion.
Tu veux toujours qu'on prenne rendez-vous?
Peut être que 9h à Scotland Yard te conviendrait?
Harrow, Oxford...un gars brillant.
Il a travaillé en Asie un moment, donc...
Tu lui as donné les comptes d'Hong Kong?
Il a perdu 5 millions en une matinée,
il a tout regagné une semaine plus tard.
Des nerfs d'acier, Eddie.
Qui voudrait le tuer?
On se fait tous des ennemis.
Vous ne finissez pas tous avec une balle dans la tempe.
Pas d'habitude. Excuse moi.
C'est mon président.
La police est allée le voir.
Apparemment ils sont en train de lui dire que
c'était un suicide.
Et bien, ils ont tort.
Sebastien. Il a été assassiné.
J'ai bien peur qu'ils ne voient pas ça comme ça.
Et? Et mon patron non plus.
Je t'ai engagé pour faire un travail.
Ne va pas sur la mauvaise voie.
Je croyais que tous les banquiers étaient
supposés être des batards sans coeur.
J'ai besoin que vous vous remettiez au Crispians.
2 vases Ming à mettre aux enchères -
Chenghua.
Vous les estimerez?  Soo Lin
devrait y aller - c'est elle l'experte.
Soo Lin a demissionné.
J'ai besoin de vous.
Juste un travail de remplaçant.
Non, c'est bon.
Vous êtes, um...
Vous êtes un peu sur-qualifié.
Tant que je suis payé.
J'en ai 2 qui sont partis en vacance cette semaine
et une qui vient de partir pour avoir un bébé.
Ca pourrait être un peu banal pour vous.
Non, banal c'est bien, parfois.
Travail banal.
C'est marqué ici que vous étiez soldat.
Et médecin.
Vous savez faire autre chose?
J'ai appris à joué de la clarinette à l'école.
Oh...
Et bien, j'ai hâte de voir ça.
J'ai dis, pouvez-vous me passer un crayon?
Quoi? Quand?
Il y a à peu près une heure.
Vous n'aviez pas remarqué que j'étais sorti?
Je suis allé voir pour un boulot dans un cabinet.
Comment c'était?
Formidale. Elle est formidable.
Qui?
Le job.
Elle?!
Le.
Jetez un oeil.
"L'intrus qui peut marcher à travers les murs"
Ca c'est passé la nuit dernière.
Un journaliste tué par balle dans son appartement.
Portes fermées, fenêtres verouillées de l'intérieur.
Exactement comme Van Coon.
Mon Dieu! Vous pensez...?
Il en a tué un autre.
Brian Lukis,
journaliste indépendant,
assassiné à son appartement.
Portes fermées de l'intérieur.
Avouez que c'est ressemblant.
Les 2 hommes ont été tué par quelqu'un qui peu marché à travers les murs.
Inspecteur, vous croyez sérieusement qu'Eddie Van Coon
est juste un autre suicide de la City?
Vous avez vu le rapport balistique, je suppose?
et la balle qui l'a tué.
A-t-elle été tirée par son propre pistolet?
Non. Non.
Donc cette enquête pourrait peut être avancer
un peu plus vite si vous prenniez ce que je dis pour parole d'évangile.
Je viens de vous donner une enqête pour meutre.
5 minutes dans son appartement.
4 étages au dessus du sol.
C'est pour ça qu'ils se croient en sécurité.
Ils mettent une chaîne autour de la porte, ils ferment les fenêtres,
pensant qu'ils sont dans une fortersse imprenable.
Ils ne considèrent même pas une seconde
qu'il y a une autre façon d'entrer.
Je ne comprends pas.
On a affaire à un meurtrier qui peut escalader.
Que faites vous?
Il s'agrippe aux murs comme un inscete.
C'est comme ça qu'il est entré.
Quoi?!
Il a grimpé par le coté des murs, courru le long du toit
et il est passé à travers ce velux.
Vous n'êtes pas sérieux? Comme Spide-Man?
Il a escaladé 6 étages d'un immeuble des Docklands,
sauté sur le baclon et tué Van Coon.
Oh là, attendez!
C'est comme ça qu'il est rentré dans la banque.
Il a rampé le long du rebord de la fenêtre.
Il faut que je trouve ce qui relie ces 2 hommes.
La date tamponnée sur le livre est la même que le jour où il est mort.
Sherlock?
Donc le tueur va à la banque,
laisse un cryptogramme à la banque.
Van Coon panique, retourne à son appartement, s'enferme.
Quelques heures plus tard, il meurt.
L'assassin trouve Lukis à la bibliothèque,
il étcrit le cryptogramme
sur le rayonnage où il sait qu'il sera vu.
Lukis rentre chez lui.
Tard cette nuit là, il meurt aussi.
Pourquoi sont-ils mort, Sherlock?
Seule le cryptogramme peut nous le dire.
Le monde tourne autour des codes et des cryptogrammes, John.
Des millions de Livres de systèmes de sécurité à la banque
jusqu'à la caisse automatique.
contre laquelle vous  étiez indigné.
La cryptographie occupe tous nos instants éveillés.
Oui, d'accord, mais...
Mais tout est géré par ordinateur -
codes électroniques,
méthodes de cryptage électronique.
Ceci est différent.
C'est une technique ancienne.
Les méthodes modernes de crackage de code ne vont pas le résoudre.
Ou se rend-on?
J'ai besoins de demander quelques conseils.
Quoi?! Pardon?
Vous m'avez parfaitement entendu.
Je ne vais pas le redire.
Vous avez besoin d'un conseil?
Sur la peinture.
Oui, je dois parler à un expert.
Ca fait partie d'une nouvelle exposition.
Intéressant.
Je la nomme...
Frénésie sanguinaire urbaine.
Accrocheur!
J'ai 2 minutes avant que l'Officier de Soutien Communautaire
arrive par ce coin là.
On peut faire ça pendant que je travaille?
Tu connais l'auteur?
Je reconnais la peinture.
C'est comme le Michigan...Un noyau de propergol.
Je dirais du zinc.
Et pour les symbols?
Tu les reconnais?
Je ne suis même pas sur que ça veuille dire quelque chose.
2 hommes ont été tués, Raz.
Décrypter ceci est la clé pour trouver qui les a tués.
Et c'est tout ce que vous avez pour avancer?
C'est pas énorme, n'est-ce pas?
Tu vas nous aider ou pas?
Je vais me renseigner.
Quelqu'un doit forcément en savoir plus là dessus.
Hé!
Qu'est-ce que vous croyez être en train de faire?
Ce musée est un batîment public classé.
Non, non. Attendez, attendez.
Ce n'est pas moi qui ai peint ça.
Je tenais juste ça pour...
On est du genre passionné, hein?
Elle était en plein milieu d'une importante
pièce à restaurer.
Pourquoi est-ce qu'elle démissionnerait tout à coup?
Problèmes familiaux.
C'est ce qu'elle a dit dans sa lettre.
Mais elle n'a pas de famille.
Elle est venue toute seule dans ce pays.
Andy! Ecoutez, ces théières, ces céramiques.
C'est devenu son obsession.
Elle a travaillé pour les restaurer pendant des semaines.
Je ne peux pas croire qu'elle
pourrait...les abandonner.
Peut être qu'elle était l'objet d'une attention indésirable?
Vous en avez mis du temps.
Oui, bon, vous savez comment c'est.
Les brigadiers de garde n'aiment pas vraiment être pressés, n'est-ce pas?
Juste quelques formalités. Empreintes de doigts.
Fiche d'inculpation, et je dois être au tribunal mardi.
Quoi? Moi, Sherlock!
Au tribunal, mardi!
Ils me donnent un ordre sur le comportement antisocial.
Bien, c'est bien.
Vous voulez dire à votre petit copain qu'il est
bienvenu pour aller avouer quand il veut.
Ce symbole, je n'arrive pas à le situer.
Non, J'ai besoin que vous alliez au commissariat
et que vous vous renseigniez sur le journaliste.
Les effets personnels ont du être saisis.
Mettez la main sur son agenda, ou quelque choses
qui nous renseigne sur ses déplacements.
Je vais voir l'assistante de Van Coon.
Si vous retracez leurs pas, ils coincideront quelque part.
Scotland Yard.
Il est revenu de Dalian vendredi.
On dirait qu'il avait des rendez-vous
coup sur coup avec l'équipe de vente.
Vous pouvez m'imprimer une copie?
Bien sur.
Qu'en est-il du jour où il est mort?
Pouvez-vous me dire où il était?
Désolée, j'ai un trou.
J'ai tous les reçus.
Votre ami...
Ecoutez, quoi que vous disiez,
je suis derrière vous à 100%
...c'est un bougre arrogant.
C'était léger.
Les gens disent bien pire que ça.
C'est ce que vous vouliez, n'est-ce pas?
L'agenda du journaliste.
Quel genre de chef était-il, Amanda?
Reconnaissant?
Um, non. Ce n'est pas le mot que j'emploierais.
Les seules chosent qu'Eddie appréciait avaient un gros prix sur l'étiquette.
Comme cette crème pour les mains.
Il l'a rapportée pour vous, n'est-ce pas?
Regardez celle-là.
Il a pris un taxi le jour de sa mort, 18,50 £ivres.
Ca l'emmène à son bureau.
Ce n'est pas l'heure de pointe. Regardez l'heure.
Milieu de matinée. 18 livres lui permettent d'aller
jusqu'au... ..quatier ouest de Londres.
Je me souviens l'entendre dire.
Ticket de métro,
imprimé à 13h à Picadilly.
Donc il a pris un métro pour retourner au bureau.
Pourquoi prendrait-il un taxi pour aller en ville et ensuite le métro pour revenir?
Parce qu'il livrait quelque chose de lourd.
Vous ne vous coltinez pas un colis par l'escalator.
Une livraison?
Quelque part proche de  la station Piccadilly.
Il a déposé le colis, l'a livré, et ensuite...
Il s'est arrêté en chemin. Il a eu un petit creux.
Donc tu as acheté à déjeuner ici en route vers la station de métro.
Mais d'où venais-tu?
Où le taxi t'as-t-il déposé?
Oof! Bien.
Eddie Van Coon a apporté un colis ici le jour où il est mort.
Quoi qui ai été caché dans cette valise...
J'ai réussi à reconstituer son itinéraire
en me servant de fragments d'information -
tickets de carte bancaire, reçus.
Il est revenu de Chine
ensuite il est venu ici. Sherlock.
Quelque part dans cette rue, proche d'ici. Je ne sais pas où, mais...
Ce magasin, là bas.
Comment savez-vous?
L'agenda de Lukis. Il était là aussi.
Il a noté l'adresse. Oh.
Bonjour.
Vous voulez...chat porte bonheur?
Non, merci, non.
10 livres! 10 livres!
Je pense que votre femme, elle aimera.
Um, merci.
Sherlock...
Le logo ici.
Oui, je le vois.
C'est exactement le même que le cryptogramme.
C'est un ancien système numéraire - Hang Zhou.
De nos jours seuls les vendeurs ambulants l'utilise.
C'était des nombres inscrits sur les murs à la banque et à la bibliothèque.
Des nombres écrits dans un ancien dialecte chinois.
C'est un 15.
Ce que nous pensions être un dessin d'artiste, c'est le nombre 15.
et le bandeau, le trait horizontal. C'était aussi un nombre.
Le chiffre 1 chinois, John.
On a trouvé.
2 hommes reviennent de Chine.
Tous deux vont directement au magasin le Lucky Cat.
Qu'ont-ils vu?
Ce n'est pas ce qu'ils ont vu.
C'est ce qu'ils ont tous les deux rammené dans ces valises.
Et vous ne parlez pas de hors-taxe.
Merci.
Réfléchissez à ce que Sebastien nous a dit.
A propos de Van Coon, de comment il est resté à flot sur le marché.
Perdu 5 millions.
Regagnés en une semaine.
C'est comme ça qu'il s'est fait si facilement de l'argent.
Il était trafiquant.
La couverture était parfaite.
Homme d'affaires, qui voyage régulièrement en Asie.
Lukis était pareil,
un journaliste écrivant sur la Chine.
Les deux trafiquaient des trucs.
The Lucky Cat était leur dépôt.
Mais pourquoi sont-ils morts?
Ca n'a aucun sens.
S'ils se sont tous deux montrés au magasin et ont livré les marchandises
pourquoi quelqu'un les menarcerait
et les tuerait après le dépôt, après qu'ils aient fini le travail?
Et si l'un d'eux avait été un peu trop habile de ses mains?
Comment ça? How do you mean? Volé quelque chose.
Quelque chose provenant du magot.
Le meurtrier ne sait pas lequel des deux l'a pris.
donc il les menace tous les deux. Bien.
Rappelez-moi.
Quand a-t-il plu la dernière fois?
C'est là depuis lundi.
Personne n'est venu dans cet appartement depuis au moins 3 jours.
Elle a pu partir en vacance.
Vous laissez vos fenêtres ouvertes quand vous partez en vacances?
Sherlock!
Quelqu'un d'autre est venu ici.
Quelqu'un d'autre s'est introduit dans l'appartement et a renversé le vase,
comme je viens de le faire.
Vous pensez que vous pourriez peut être me laisser entrer cette fois?
Vous pouvez arrêter de faire ça, s'il vous plait?
Je ne suis pas le premier.
Quoi?
Quelqu'un est venu avant moi.
Qu'est-ce que vous dites?
Pointure 40.
Petit, mais...sportif.
Je gâche ma salive.
Petit, mains puissantes.
Notre acrobate.
Pourquoi n'a-t-il pas fermé la fenêtre quand il est sort...
Oh, stupide, stupide!
Evident.
Il est toujours ici.
Si jamais vous voulez m'inclure....
John...
John!
Oh, Je suis Sherlock Holmes
et je travaille toujours seul
parce que personne d'autre ne peut
rivaliser avec mon grand intellect.
Le lait a caillé et la vaisselle commence à sentir.
Quelqu'un est parti précipitamment il y a 3 jours. Quelqu'un?
Soo Lin Yao. On doit la trouver.
Comment, exactement?
On pourrait commencer avec ça.
Vous avez la voix toute enrouée.
Vous êtes en train d'attraper froid?
Je vais bien.
Quand l'avez vous vue pour la dernière fois?
Il y a 3 jours.
Ici au musée.
Ce matin ils m'ont dit qu'elle avait démissionné.
Juste comme ça.
Elle a laissé son travail en plan.
Quelle est la dernière chose qu'elle a faite durant son dernier après-midi?
Elle fait cette démonstration pour les touristes, une cérémonie de thé.
Donc elle aurait emballé ses affaires et les aurait juste mises la dedans.
On doit trouver Soo Lin Yao.
Si elle est toujours en vie.
Sherlock!
Oh, regardez qui voila.
J'ai trouvé quelque chose que tu vas aimer.
Mardi matin,
tout ce que tu as à faire c'est de te présenter et de dire que le sac était à toi.
Oubliez votre rendez-vous au tribunal.
Mec, c'était top!
Vous voulez cacher un arbre, une forêt est le meilleur endroit pour le faire.
qu'en pensez-vous?
Les gens passeraient droit devant, sans savoir,
incapables de décripter le message.
Là. Je l'ai repéré plus tôt.
Ils étaient là.
Et c'est exactement la même peinture?
Ouai.
John, si on s'apprête à décrypter ce code,
on doit trouver plus de preuves.
Répondez à votre téléphone.
Je vous ai appelé.
J'ai trouvé.
Ca a été repeint.
Je ne comprends pas. C'était...
là.
Il y a 10 minutes. Je l'ai vu.
Un mur chargé de graffitis.
Quelqu'un ne veut pas que je les vois.
Sherlock, que faites vous...?
Ssh! John, concentrez-vous.
Il faut vous concentrer.
Fermez les yeux.
Quoi?Pourquoi?Pourquoi?Que faites-vous?
Je dois maximiser votre mémoire visuelle.
Essayer de vous représenter ce que vous avez vu.
Vous le voyez? Oui.
Vous vous en souvenez?
Vous vous souvenez des motifs?
Oui. De combien vous vous souvenez?
Ecoutez, ne vous inquiétez pas.
Parce que la mémoire visuelle humaine n'est précise qu'à 62%.
Pas de panique. Je me souviens de tout. Vraiment?
Enfin je pourrais, si je pouvais atteindre ma poche. J'ai pris une photo.
Toujours par paires, John, regardez.
Les nombres...
sont par deux..
Mon Dieu, il faut que je dorme.
Pourquoi a-t-il paint si près du chemin?
Aucun idée.
Des milliers de gens passent par là chaque jour.
Juste 20 minutes...
C'est ça.
C'est ça, il veut des informations.
Il essaye de communiquer
avec ses gens de la pègre.
Quoi qui ait été volé, il veut le récupérer.
Ce quelque part ici, dans un code.
On ne peut pas le cracker sans Soo Lin Yao.
Oh, bien.
2 hommes qui revenaient de Chine ont été assassinés.
Et leur meurtrier leur à laissé un message en chiffres Hang Zhou.
Soo Lin Yao est en danger.
Ce cryptogramme, il suvait le même dessin que pour les autres.
Il veut la tuer elle aussi.
Ecoutez, j'ai essayé partout -
amis, collègues.
Je ne sais pas où elle est allée.
Je veux dire, elle pourrait être à des millers de kilomètres d'ici.
Qu'est-ce que vous regardez?
Dites m'en plus sur ces théières.
Les théières étaient son obsession.
Elles ont besoin d'être entretenues d'urgence.
Si elles sèchent, l'argile va commencer à s'effriter.
Apparemment, il suffit de continuer à faire du thé dedans.
Hier, une seule de ces théières était brillante.
Maintenant, il y en a deux.
Un petit gateau avec ça?
Vieilles de plusieurs siècles.
Il ne faudrait pas casser ça
Bonjour.
Vous avez vu le cryptogramme.
Donc vous savez qu'il vient pour moi.
Vous avez été assez intelligente pour l'éviter jusqu'à présent.
Il fallait que je finisse.
Finir ce travail.
Ce n'est qu'une question de temps.
Je sais qu'il me trouvera.
Qui est-il?
Vous l'avez déjà rencontré auparavant?
Quand j'étais petite, on s'est rencontré en Chine.
Je reconnais sa...
signature.
Le cryptogramme?
Il n'y a que lui pour faire ça. Zhi Zhu.
Zhi Zhu? L'araignée.
Vous connaissez ce symbole?
Oui. C'est le symbole d'un Tong.
Huh? Ancien syndicat du crime, basé en Chine.
Chaque homme de main porte la marque.
Tous ceux qui trafiquent pour eux.
Trafiquent?
Vous voulez dire que vous étiez passeuse?
J'avais 15 ans.
Mes parents étaient morts.
Je n'avais pas de gagne-pain.
Aucun moyen de subsistance, au jour le jour,
si ce n'était de travailler pour les Patrons.
Qui sont-ils?
Ils se font appeler le Lotus Noir.
Arrivée à 16 ans,
Je prenais des millers de Livres de drogue
à travers la frontière jusque dans Hong Kong.
J'ai réussie à laisser cette vie derrière moi.
Je suis venue en Angleterre.
On m'a donné un travail, ici.
Tout allait bien. Une nouvelle vie.
Et il est venu vous chercher.
Oui.
J'espèrais, après 5 ans...
que peut être ils m'auraient oubliée.
Mais ils ne vous laissent jamais vraiment partir.
Une petite communauté comme la notre...
..ils ne sont jamais très loin.
Il est venu à mon appartement.
Il m'a demandé de l'aider à retrouver quelque chose qui a été volé.
Et vous n'avez aucune idée de ce que c'est?
J'ai refusé de l'aider.
Donc, vous le connaissiez bien quand vous viviez en Chine?
Oh, oui.
C'est mon frère.
Deux orphelins.
Nous n'avions pas le choix.
On pouvait travailler pour le Lotus Noir, ou mourir de faim dans la rue
comme des mendiants.
Mon frère est devenu leur marionnette.
Entre les mains de celui qu'ils appellent Shan.
Le général du Black Lotus.
Je me suis détournée de mon frère.
Il a dit que je l'avais trahi.
Le jour suivant, je suis allée au travail
et le cryptogramme m'attendait.
Vous pouvez décrypter ça?
Ce sont des nombres.
Oui je sais.
Ici, le trait en face de l'oeil, c'est le chiffre 1 chinois.
Et celui-ci est le 15.
Mais quel est le code?
Tous les passeurs le savent.
C'est basé sur un livre...
Il est ici.
Zhi Zhu m'a trouvée.
Non, non, Sherlock.
Sherlock, attendez!
Venez la.
Allez la dedans! Allez!
Il faut que j'aille l'aider.
Verouillez la porte derrière moi.
Attention!
Certains de ces cranes ont plus de 200 000 ans.
Montrez un peu de respect.
Merci.
Liang.
Oh, mon Dieu.
Combien de meurtres ça va prendre
avant que vous ne commenciez à croire qu'il y a un malade dehors?
Une jeune femme a été abattue cette nuit.
Ca fait 3 victimes en 3 jours.
Vous êtes censé le trouver.
Brian Lukis et Eddie Van Coon
travaillaient pour un gang de trafiquants internationaux.
Un gang appelé le Lotus Noir, opérant ici à Londres
juste sous votre nez.
Vous pouvez prouver ça?
Qu'en pensez-vous?
Jambon ou pâtes?
Oh, c'est vous.
Je suppose que ça ne va jamais tracasser Joël Robuchon, n'est-ce pas?
Je penche pour les pates.
Je n'aurai pas envie de rôti de porc,
pas si je découpais des cadavres.
Vous prennez quoi?
Je ne mange pas quand je travaille.
La digestion me ralentie.
Donc vous travaillez ici ce soir?
Je dois examiner certains corps. Need to examine some bodies. Certains?
Eddie Van Coon et Brian Lukis.
Ils sont sur ma liste.
Vous pourriez les ressortir pour moi?
Et bien..leur papiers sont déjà complétés.
Vous avez changé vos cheveux. Quoi?
Votre coiffure.
D'habitude il y a une une raie au milieu.
Oui, bon...
C'est bien.
Ca...vous va mieux comme ça.
Vous ne vous intéressez qu'aux pieds.
Les pieds? Oui.
Ca vous dérange qu'on y jete un oeil?
Maintenant, Van Coon.
Oh! Donc...
Soit ces 2 hommes ont sont juste allés chez le même salon de tatouage chinois,
où alors je dis la vérité.
Que voulez vous?
Je veux tous les livres des appartements de Lukis et de Van Coon.
Leur livres?
Ce n'est pas une simple organisation criminelle.
C'est une culte.
Son frère a été corrompu par un de ses leadeurs.
Soo Lin nous a dit le nom.
Oui, Shan. Général Shan.
On est toujours pas près de le trouver.
Faux! Nous savons presque tout ce qu'il faut savoir.
Elle nous a donné la plupart des pièces manquantes.
Pourquoi avait-il besoin d'aller chez sa soeur?
Pourquoi avait-il besoin de son expertise?
Elle travaillait dans un musée.
Exactement. Une experte en antiquités.
Bien sûr, je vois.
Des antiquités de valeur, John.
D'anciennes reliques chinoises achetées sur le marché noir.
La Chine abrite des milliers de trésors cachés après la révolution maoïste.
Le Lotus Noir est en train de les vendre.
Vérifiez les dates...Là,
John,
"arrivée de Chine depuis 4 jours".
Anonyme.
Le vendeur ne donne pas son nom.
"Deux trésors inobservés en provenance de l'Est".
Un dans la valise de Lukis et un dans celle de Van Coon.
"Antiquitiés...
"vendues aux enchères."
Regardez, il y en a une autre.
Arrivée de Chine il y a un mois,
une statue chinoise en céramique vendue pour 400 000 Livres.
Et là, un mois avant ça, une peinture chinoise, 500 000 Livres.
Tous par une source anonyme.
Ils les volent depuis la Chine et les font passer
une par une en Angleterre.
A chaque enchère correspond à un voyage de Lukis
ou de Van Coon en Chine.
Et si un d'entre eux s'était montré un peu trop gourmand
quand ils étaient en Chine?
Si un d'entre eux avait volé quelque chose?
C'est pour ça que Zhi Zhu's est venu.
Désolée mais, est-ce qu'on rassemble des objets pour une oeuvre de charité, Sherlock?
Quoi?
Il y a un jeune homme dehors avec des caisses de livres.
Donc les chiffres font référence
à des livres
à des pages précises et à des mots précis sur ces pages.
D'accord, donc...
15 and 1, ça signifie?
Allez à la page 15 et c'est le premier mot que vous lisez.
OK, donc quel est le message?
Ca dépend du livre.
C'est l'astuce du livre de code.
Ca doit en être un qu'ils possèdent tous les deux.
OK, bon. Ce ne devrait pas prendre trop longtemps, n'est-ce pas?
On a trouvé ça...au musée.
C'est votre écriture?
Er, on espérait que Soo Lin pourrait le décrypter pour nous.
Ok.
Je peux faire autre chose?
Pour vous aider, je veux dire.
Un peu de silence là maintenant serait merveilleux.
Cigarette.
Imagine.
Oh...
Je suis désolée de vous faire attendre,
mais nous n'avons rien avant jeudi prochain.
Ca va prendre des lustres.
Désolée.
WOMAN: Ca sert à quoi de prendre des rendez-vous
si ils ne peuvent pas s'y tenir.
Qu'est-ce qui se passe?
Ce nouveau médecin que vous avez embauché, il n'a fait entrer personne depuis des lustres.
Je vais aller lui parler.
Pardon. Désolée.
John?
Je crois que j'ai fini.
Je pensais en avoir quelques autres à voir.
Oh, j'en ai pris un ou deux des votres.
Un ou deux?
Bon, disons cinq ou six.
Je suis désolé,
ce n'est pas très professionnel.
Non, pas vraiment.
La...la nuit a été courte.
Oh, d'accord.
Enfin bon, à plus.
Et donc...vous faisiez quoi pour veiller si tard?
Je m'occupais d'une espèce d'évènement du livre.
Oh. Oh, elle aime les livres, n'est-ce pas, votre petite amie?
Non, ce n'était pas un rencard.
Bien. Je veux dire, je...
Je n'en ai pas ce soir.
Un livre que tout le monde aurait.
15, ligne 1.
Il faut que sorte prendre l'air.
On sort ce soir.
En fait, j'ai un rencard.
Quoi?
Quand deux personnes qui s'apprécient sortent et s'amusent?
C'est ce que je vous proposais.
Non, ça ne l'était pas. Du moins, j'espère que non.
Où l'emmenez-vous?
Er, au cinéma.
Assommant, ennuyeux, prévisible...
Pourquoi n'essayez-vous pas ça?
A Londres pour une seule nuit.
Merci, mais je n'ai pas besoin de vos conseils en matière de rendez-vous.
Ca fait des années que personne ne m'a emmenée au cirque.
Oui d'accord.
Un ami me l'a conseillé et j'ai téléphoné.
Oh! C'est quoi, une troupe itinérante ou un truc du genre?
Je n'en sais pas plus.
Je pense qu'ils viennent de Chine.
Oui, je pense aussi.I think so, yes.
Ca c'est une coincidence !
C'est parfait, merci beaucoup.
Bonsoir, j'ai 2 tickets réservés pour ce soir.
A quel nom? Holmes.
En fait, j'en ai 3 à ce nom.
Non, je ne pense pas. Nous n'en avons pris que deux.
Et j'ai rappelé pour en prendre un pour moi aussi.
Je suis Sherlock.
Salut. Bonsoir.
Vous ne pouviez pas me laisser une nuit tranquille.
Le Cirque du Dragon Jaune, à Londres pour une nuit.
Ca colle.
Les Tong ont envoyé un assassin en Angleterre...
Habillé comme un funambule.
Allons Sherlock, tenez-vous bien!
On recherche un meurtrier qui peut escalader,
qui peut grimper à une corde.
Ou pourriez-vous trouver ce niveau de dexterité?
Les visas de sortie sont rares en Chine.
Ils doivent avoir une bonne raison pour sortir de ce pays.
Tout ce que j'ai à faire c'est de jeté un rapide coup d'oeil aux alentours...
Bien. Vous faites ça, j'emmène Sarah boire un coup.
J'ai besoin de votre aide.
J'ai d'autres choses en tête pour ce soir.
Comme quoi?
Vous plaisantez?
Quoi de si important?
Sherlock,
Je suis en plein rendez-vous.
Vous partez chasser un meurtier pendant je j'essaye de...
Quoi?
Pendant que j'essaye de conclure avec Sarah.
Hé... T'es prête?
Ouai.
Vous aviez dit un cirque.
Ce n'est pas un cirque.
Regardez la taille de cette foule.
Sherlock, c'est de...l'art.
Ce n'est pas leur activité principale.
Désolé, j'oubliais, ce n'est pas un cirque, c'est une gang de trafiquants internationaux.
Le numéro chinois classique de l'évasion.
Hm?
L'arbalète a une corde fragile.
Le guerrier doit se défaire de ses liens avant qu'elle ne tire.
Oh!
Elle perce le sac de sable,
le sable se déverse.
Peu à peu, la baisse du poids fait descendre la boule.
Merci mon Dieu. Mon Dieu!
Mesdames et messieurs.
En provenance des sombres rivages lointains de la Rivière Yangtze,
nous vous présentons, pour votre plaisir,
La mortelle Araignée-oiseau chinoise.
Vous avez vu ça?
Voyez-vous ça.
Je t'ai trouvé.
Allez.
Allez, on y va !
J'ai envoyé deux voitures.
Le vieux hall a été totalement déserté.
Ecoutez, j'ai vu le signe au cirque. Le tatouage qu'on a vu
sur les deux corps,
la marque des Tong.
Lukis et Van Coon faisaient partie d'un traffic.
Un d'entre eux à volé quelque chose en Chine, quelque chose de valeur.
Les artistes du cirque étaient des membres du gang
envoyés ici pour le rappporter.
Rapporter quoi?
On ne sait pas.
Vous ne savez pas?
Mr Holmes,
J'ai fait tout ce que vous avez demandé.
Lestrade, il semble penser que vos conseils valent quelque chose.
J'ai ordonné une rafle.
Dites-moi que j'aurai quelque chose d'autre à montrer
qu'une énorme facture d'heures supplémentaires.
Il seront de retour en Chine d'ici demain.
Non, ils ne partiront pas sans ce qu'ils sont venus chercher.
Il faut qu'on trouve une cachette.
Un lieu de rendezvous.
Quelque part dans ce message ça doit nous le dire.
Je crois que je devrais peut être vous laisser.
Non, tu n'as pas à partir. Reste.
Oui, ce serait mieux que vous partiez maintenant.
Il plaisante.
S'il te plait, reste si tu veux bien.
C'est moi ou quelqu'un d'autre est affamé?
Au secours.
DOnc c'est ce que vous faites.
Vous et John,
vous résolvez des puzzles pour vivre.
Détective consultant.
Oh.
Oh!
C'est quoi ces griboullis?
Ce sont des chiffres.
Dans un ancien dialecte chinois.
Ah, d'accord. Bien sûr, tout le monde sait ça.
(J'ai fait un punch et de quoi grignoter.)
Mme Hudson, vous êtes une sainte.
Si on avait été lundi, je serais allée au supermarché.
Merci. Merci.
Donc ces nombres, c'est un cryptogramme?
Exacement.
Et chaque paire de nombres est un mot?
Comment savez-vous ça?
Deux mots ont déjà été traduits. Ici.
John. Mmm?
John, regardez ça.
Soo Lin au musée, elle a commencé à nous traduire le code.
On avait pas vu.
Neuf mill.
Ca veut dire millions?
Neuf millions de Livres. Pour quoi?
On doit trouver la fin de cette phrase
Où allez-vous?
Au musée, à la salle de restauration.
On avait le nez dessus. Sur quoi?
Le livre, John. Le livre.
La clé pour décoder le cryptogramme.
Soo Lin s'en est servie pour faire ça. Pendant qu'on courrait partout dans la gallerie,
elle a commencé à traduire le code.
Ca doit être sur son bureau.
Taxi!
Excsuez-moi, Pardon.
Oui, merci!
Un livre que tout le monde a.
S'il vous pait, attendez!
S'il vous plait!
Que ce passe-t-il?
Hey, vous, que faites vous?
Minute!
Rendez-moi tout de suite mon livre!
Oui. Non, absolument.
Je veux dire, une nuit tranquille comme le docteur l'a ordonné.
Je veux dire, généralement j'adore sortir le soir
et me battre contre des bandits chinois,
mais une fille a ses limites.Ok.
On se prend un traiteur?
Ouai.
Page 15, ligne 1...
Page 15, ligne 1.
Homme mort.
Vous les menaciez de les tuer.
C'est le premier cryptogramme.
9... 0... 15...
er, 15 et 36.
36, 39, 39...
39...
9...
"Neuf", "mill", "pour"...
Mince alors, c'est du rapide.
Je descends juste.
Tu veux que je mette la table?
Um...on mange sans plateau? Ouai.
70...35...
Jade...
Jade.
Désolé de vous retenir.
Vous voulez combien?
Vous l'avez? Quoi?
VOus avez le trésor?
Je ne comprends pas.
"Neuf millions pour la barrette de Jade.
"L'antre du Dragon, noir...
"tramway."
John! John, J'ai trouvé.
Le cryptogramme, le livre.C'est le Londres de A à Z qu'ils util...
Un livre est comme un jardin magique
porté dans votre poche.
C'est un proverbe chinois, Mr Holmes.
Je...
Je ne suis pas Sherlock Holmes.
Pardonnez-moi si je ne vous crois pas sur parole.
Ow!
Carte de retrait, au nom de...
S.Holmes.
Prennez ma carte.
Oui, en fait ce n'est pas la mienne.
Il me l'a prêtée.
Et un chèque de 5000 Livres, libellé au nom de Mr Sherlock Holmes.
Ouai, il m'a donné ça pour que je le veille dessus.
Des tickets provenant du théâtre, récupérés par vous, au nom de Holmes.
Oui, ok.
Quel est le nom?
Er, Holmes.
Je vois de quoi ça a l'air.
Mais je ne suis pas lui.
Nous l'avons entendu de votre propre bouche.
Quoi?
"Je suis Sherlock Holmes et je travaille toujours seul."
Parce que personne d'autre ne peut lutter avec mon grand intellect.
J'ai vraiment dit ça?
Je suppose que ça ne sert à rien que j'essaye de vous persuader que je
faisasi une immitation.
Je suis Shan.
Vous êtes...Vous êtes Shan?
Par 3 fois nous avons tenté de vous tuer vous
et votre compagnon, Mr Holmes.
Qu'est-ce que sa nous dot quand un assassin
n'arrive pas à tirer droit?
Ca vous dit qu'ils n'essayent pas vraiment.
Tramway.
Là.
Plus de balles à blanc maintenant. Ok.
Si on voulait vous tuer, Mr Holmes,
on l'aurait déjà fait.
On voulait juste vous rendre curieux.
Vous l'avez?
Est-ce que j'ai quoi?
Le trésor.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je préfèrerais m'en assurer.
Tout à un prix à l'Ouest.
Et le prix pour sa vie - une information.
(Je suis désolé. Je suis désolé)
Ou est la barrette? Quoi?
La barrette de l'impératrice évaluée à 9 millions de Livres?
Nous avions déjà un acheteur à l'Ouest.
mais quelqu'un de chez nous s'est montré avide, il l'a prise,
l'a rapportée à Londres, et vous, Mr Holmes, l'avez cherchée.
S'il vous plait, s'il vous plait.
Ecoutez-moi. Je ne suis pas...
Je ne suis pas Sherlock Holmes.
Vous devez me croire.
Je n'ai pas trouvé ce que vous recherchez.
J'ai besoin d'un volontaire dans le public.
Non, s'il vous plait, s'il vous plait!
Ah, merci, madame.
Oui, vous ferez l'affaire.
Mesdames et Messieurs, depuis les rivages sombres de NW1,
nous présentons pour votre plaisir,
La jolie compagne de Sherlock Holmes
dans un numéro bravant la mort. S'il vous plait!
Vous avez vu ce numéro avant.
Quel dommage pour vous.
Vous savez comment ça termine.
Je ne suis pas Sherlock Holmes!
Je ne vous crois pas.
Vous devriez, vous savez.
Sherlock Holmes
n'est pas du tout comme lui.
Comment me décririez-vous, John?
Débrouillard? Dynamique? Enigmatique?
En retard?
C'est un semi-automatique.
Si vous tirez,
la balle partira à plus de 1000 mètres par seconde.
Et?
Et...
..le rayon de courbure de ces murs fait presque 4 mètres.
Si vous ratez, la balle ricochera
et pourra toucher n'importe qui.
Elle pourrait même rebondir en dehors du tunnel et vous toucher.
Ca va.
Ca va aller.
C'est fini maintenant.
Ne vous inquiétez pas.
Le prochain rendez-vous ne sera pas comme ça.
On va juste s'éclipser.
Pas besoin d'être mentionnés dans votre rapport.
Mr Holmes... J'ai de grands espoirs pour vous, Inspecteur.
Une brillante carrière.
Je vais où vous me dirigez.
Exactement.
La.
Donc, neuf millions. Millions.
Millions, oui. Neuf millions - Barrette de Jade - Antre du Dragon - Tramway Noir.
Une instruction
pour tous leurs disciples.
Un message.
Ce qu'ils essayaient de récupérer.
Quoi, une barrette de jade?
Qui vaut 9 millions.
Apportez la au tramway, leur cachette à Londres.
Attendez. Une barrette qui vaut 9 millions?
Apparemment. Pourquoi autant?
Ca dépend à qui elle a apparteune.
Deux employés basés à Londres.
Ils voyages jusqu'à Dalian pour faire passer ces vases.
L'un d'entre eux se sert, une petite barrette.
Valant 9 millions.
Eddie Van Coon était le voleur,
il a volé le trésor quand il était en Chine.
Comment savez-vous que c'était Van Coon,
et pas Lukis?
Même le meurtrier ne savait pas ça.
A cause du savon.
Amanda?
Il vous a rapporté un cadeau.
Oh, bonjour.
Un petit cadeau quand il est revenu de Chine.
Comment savez-vous ça?
Vous n'étiez pas juste son assistante, n'est-ce pas?
Quelqu'un a cafté.
Non. Alors je ne vois pas comment...
Le savon parfumé dans son appartement.
300ml. Bouteille presque finie.
Pardon...? Je ne pense pas qu'Eddie
Van Coon était le genre de type à s'acheter du savon pour les mains,
à moins qu'il y ait une femme qui passe.
Et c'est la même marque que la crème qui est sur votre bureau.
Ecoutez, ce n'était pas sérieux entre nous.
C'était fini en un éclair, ça ne pouvait pas durer. C'était mon chef.
Que s'est-il passé? Pourquoi y avez-vous mis fin?
Je pensais qu'il ne m'appréciait pas à ma juste valeur.
Il me considérait comme acquise.
Stood me up once too often.
On avait prévu de partir en weekend, et il est parti.
Il s'est envolé pour la Chine sans crier gare.
Et il vous a rapporté un cadeau de l'étranger pour s'excuser.
Je peux y jeter un oeil?
Il a vraiment escaladé par la balcon?
Cloue une planche à travers la porte
et tous tes problèmes sont résolus.
Merci.
Il a dit qu'il l'avait achetée dans une boutique.
Oh, Je ne crois pas que ce soit vrai.
Je crois qu'il l'a chipée.
Oui, du Eddie tout craché.
Il ne connaissait pas sa valeur,
il pensait juste que ça vous irait.
Oh? Quelle est sa valeur?
9 millions de Livres.
Oh, mon Dieu.
Neuf millionq?!
Plus de 1000 ans
et elle repose sur sa table de nuit chaque nuit.
Il ne connaissait pas sa valeur. Il ne savait pas pourquoi ils le poursuivaient.
Il aurait du lui prendre un chat porte bonheur.
Ca vous préoccupe, n'est-ce pas? Quoi?
Qu'elle se soit échappée. Le General Shan.
Ca ne suffit pas qu'on ait eu ses deux sbires.
Ca doit être un vaste réseau, John.
Des milliers d'employés.
Vous et moi, on a à peine gratté la surface
Vous quand même déchiffré le code,
Sherlock.
Et peut être que Dimmock peut tous les pister maintenant qu'il le sait.
Non. Non, Je déchiffre ce code,
tout ce que les trafiquants ont à faire est de choisir un autre livre.
Sans vous...
sans votre aide,
nous n'aurions pu nous y retrouver dans Londres.
Vous avez mes remerciements.
Nous n'avons pas prévu...
On ne savait pas que cet homme viendrait.
Ce Sherlock Holmes.
Et maintenat votre sécurité est compromise.
Je ne révèlerai pas votre identité.
Traduction : - Cholesmarrons -
A la semaine prochaine.
Original Subtitles by Red Bee Media Ltd
www.tvsubtitles.net