- Salut !
- Salut, Phoebe !
- Comment c'était ?
- Moyen.
En rentrant, au métro,
il m'a dit : "N'en restons pas là."
"N'en restons pas là",
c'est bon signe !
Non. Librement adapté, ça donne :
"Tu me verras jamais tout nu."
Depuis quand ?
Depuis toujours.
Dans le jargon de la drague.
On dit : "C'est pas toi"
pour dire : "C'est toi".
"T'es un mec bien" veut dire :
"Je sors avec des sado-maso alcoolos...
et je pleure sur ton épaule."
"On devrait voir d'autres gens"
veut dire :
"J'ai déjà commencé !"
Tout le monde le sait ?
Ca amortit le choc.
Comme les parents
qui font piquer le chien...
et disent qu'il vit dans une ferme.
C'est marrant. Non, parce que
nos parents ont vraiment...
envoyé notre chien
vivre dans une ferme.
Allô ? La ferme Milner
dans le Connecticut.
Les Milner avaient une énorme ferme...
avec des chevaux et des lapins...
Mon Dieu... Chichi !
Friends saison 1 Episode 3
Celui avec le pouce
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Jltr et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur
Ca fait quoi,
de savoir qu'on va mourir ?
Garde, dans 5 minutes,
mes souffrances seront finies...
mais vous devrez vivre avec l'idée
d'avoir tué un innocent.
C'était bien !
Merci. On continue.
T'as une dernière volonté,
Dimon ?
Rentrer dans ma cellule.
Là-bas, je peux fumer.
Fume !
Je comprends pourquoi Dimon
s'isole pour fumer.
- Quoi ?
- Détends la main.
[UNCUT] Relâche le poignet.
Pas tant !
Maintenant, tire une taffe.
- Passe-la-moi.
- Non, je te donne pas de cigarette !
Ca doit pas être une cigarette...
mais la chose
qui manque à ta main.
Quand tu la tiens,
tu te sens bien...
comblé.
- Ca te manque ?
- Si peu !
Maintenant, fumons.
Mon Dieu !
[UNCUT] Tu peux fumer comme ça :
[UNCUT] Ou la tenir dans ta bouche.
[UNCUT] Donne-moi la cigarette !
[UNCUT] - Tu essayes.
- Merci.
[UNCUT] Comment c'est ?
[UNCUT] D'accord, c'est pas mal.
[UNCUT] Quand t'as fini, c'est cool
si tu la balances d'une chiquenaude.
[UNCUT] Bon, tu continues de pratiquer...
[UNCUT] et je vais sortir le canapé.
[UNCUT] Je pensais que c'était
la taille d'un pied.
C'est la même longueur
qu'entre le bout du pouce...
et le bout de l'index.
C'est ridicule !
N'importe quel pouce ?
[UNCUT] Je préfère la théorie du pied.
Ne me dites rien, surtout !
Cappuccino déca pour Joey.
Café noir.
Lait chaud...
et un thé glacé.
- Je deviens bonne.
- Excellente !
Tant mieux !
- Ca va, Phoebe ?
- Oui... non...
C'est ma banque.
- Ils ont fait quoi ?
- C'est rien...
Dans le courrier,
j'avais mon "relevé mensuel".
Du calme.
Il y avait 500 dollars de trop
sur mon compte.
Encore un coup
des suppôts de Satan !
Il faut que j'aille les voir
pour régler ça.
- De quoi tu parles ? Garde-les !
- Je les ai pas gagnés.
Les garder, ce serait du vol.
Oui, mais les dépenser,
ce serait du shopping !
lmaginez que j'achète
des chaussures.
A chaque pas, j'entendrais :
"Pas à moi ! Pas à moi..."
Et même si j'étais
toute guillerette, j'entendrais :
"Pas à moi !"
C'est bon ! On a compris.
Je pourrais pas en profiter.
Ce serait une énorme dette karmique.
Chandler, qu'est-ce que tu trafiques ?
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est dégueu !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je fume !
Je te crois pas.
Tu as tenu bon trois ans.
Et voilà ma récompense !
Pense à ce que tu as vécu,
quand tu as arrêté.
[UNCUT] Laisse tomber. Pense plutôt à ce que
nous avons dû subir !
Cette fois, j'arrêterai pas.
- Eteins-la !
- D'accord, je l'éteins !
Je peux plus le boire.
Je vais me changer.
J'ai un rencard.
Encore avec Alan ?
Comment ça se passe ?
Plutôt bien.
On est bien et on s'amuse.
On le rencontre quand ?
Voyons... Nous sommes lundi...
Jamais !
Pas après la fois avec Steve.
De quoi tu parles ?
On adorait Steve ! Steve était sexy.
Pardon.
Je suis pas sûre de mes sentiments.
Laissez-moi du temps.
Alors, quand ?
Jamais !
Désolée.
[UNCUT] Joey. Lâche l'affaire.
Pourquoi le leur présenter ?
Quand j'amène un type,
ils se jettent dessus.
On dirait des coyotes
attaquant la queue du troupeau.
Ecoute... Moi qui en ai vu
des vertes et des pas mûres...
je vais te dire :
c'est pas si terrible.
Ce sont tes amis.
Ils veillent sur toi.
J'aimerais leur amener
un type qui leur plaise.
Les chances que ça se produise
sont un peu minces...
- s'ils ne le rencontrent pas.
[UNCUT] - Je sais.
[UNCUT] - Ne puis-je pas geindre un peu ?
- Geins.
[UNCUT] Ca y est.
N'y pense plus.
Tu ne connaissais pas Chichi !
- C'est promis ?
- Promis !
On sera sages.
Tu promets d'être sage ?
Tu peux rentrer, mais laisse
ta clope dehors.
"Chère Mlle Buffet...
Merci d'avoir signalé l'erreur.
Nous créditons votre compte
de 500 dollars. En dédommagement...
veuillez accepter
ce téléphone-ballon...
en cadeau." Je rêve !
Maintenant, j'ai 1000 dollars
et un téléphone-ballon !
C'est quoi, ta banque ?
C'est lui !
Qui est là ?
Le voilà !
[UNCUT] Je suis bien ?
[UNCUT] Un bouton de plus.
[UNCUT] Fermé ! Voyons !
[UNCUT] - Je savais pas.
- Ouais.
Soyez sages !
N'oubliez pas
à quel point vous m'aimez !
Alan, voici tout le monde.
Voici Alan.
Elle m'a tant parlé de vous !
Je t'appelle demain. Merci.
Ca y est, on peut descendre Alan.
Qui tire le premier ?
Allez !
J'y vais.
Déjà, il arrêtait pas de...
Pardon. Je peux pas.
On l'adore !
On l'adore ! Il est génial !
Le type avec qui je sors ?
[UNCUT] Ce coup du piment !
[UNCUT] Je ne regarderai plus jamais une olive
de la même façon.
Vous avez remarqué ?
Ce qui est super,
c'est son sourire un peu tordu.
- Comme le gars dans la chaussure.
- Quelle chaussure ?
Dans la comptine.
Il était un bossu
Au sourire tordu...
Qui vivait
dans une chaussure pointue.
Je crois qu'Alan...
servira d'étalon pour comparer
tous les prochains copains.
Quels prochains copains ?
- Je crois qu'il pourrait être le bon.
- Vraiment ?
Je l'épouserais rien que pour
son imitation de David Hasselhoff.
- Vous savez ce que je préfère en lui ?
- Quoi ?
Avec lui, je me sens
au meilleur de moi-même.
Alors, ce match ?
On a gagné !
Fantastique ! Une question :
comment c'est possible ?
- Alan.
- Il était incroyable.
On aurait dit Bugs Bunny,
quand il joue toutes les positions.
Mais au lieu de Bugs, c'était
Alan, 1ère base, 2ème base...
Grâce à lui, on faisait corps.
Ces bijoutiers hassidim
ont pris une sacrée raclée.
Je peux vous poser une question ?
Vous ne trouvez pas
qu'Alan est parfois...
Quoi ?
Je sais pas.
Un peu trop "Alan".
C'est impossible.
On ne peut pas être trop "Alan".
Ouais ! C'est son "Alanité" naturelle
qu'on adore.
Je pourrais avaler
des litres "d'Alan" !
- Salut Lizzy !
- Salut la zarbi.
- J'ai de la soupe alphabet.
- Sans les voyelles ?
Oui, mais j'ai laissé les "y",
parce que parfois...
- J'ai autre chose.
- Des crackers ?
Non. 1000 dollars
et un téléphone-ballon.
Quoi ?
Oh, mon Dieu !
- Y a un paquet de fric !
- Je sais.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est pour toi. J'en veux pas.
- Je vais te donner quelque chose.
- Non, ça va...
- Tu veux mon chapeau en alu ?
- Non, tu en as besoin.
D'accord. Offre-moi un soda
et on sera quittes.
Gardez la monnaie.
Merci, Lizzy.
Tu veux un bretzel ?
- Non, merci.
- A bientôt.
Un pouce ?
Je l'ai ouverte et il était là,
flottant à la surface...
comme un minuscule auto-stoppeur.
C'est un jeu-concours ?
"Collectionnez les 5."
Vous voulez voir ?
Fais pas ça. Allez !
C'est pire que le pouce.
- C'est trop injuste !
- Pourquoi injuste ?
Bon, j'ai un défaut.
Et alors ?
Joey craque ses doigts.
Ca vous énerve pas ?
Ross, avec sa manie
de tout articuler.
Monica ronfle quand elle rit.
C'est quoi, ça ?
Je vous passe ces défauts.
Passez-moi celui-là.
Ca vous énerve,
que je fasse craquer mes doigts ?
Je m'en passerais.
C'est aussi énervant que quand
Phoebe mâche ses cheveux ?
Ne l'écoute pas, Phoebe.
Je trouve cela charmant.
Charmant, n'est-il pas ?
Il n'y a pas de mal
à parler correctement.
Certes non !
Je vais travailler.
Sinon les gens risquent
d'avoir leur commande.
C'est la guerre !
Tous les coups sont permis !
T'es déjà sortie avec un type
que tous tes amis adorent ?
Je sors avec un type
que tous mes amis adorent.
Tu parles de ta bande de coyotes ?
Une vache a été épargnée.
Tu y crois, toi ?
C'est juste que...
Je ne sens pas le "truc".
Eux, ils sentent le truc,
mais pas moi.
Ma chérie,
il faut toujours sentir le truc.
Si c'est ce que tu ressens
pour ce type, jette-le.
Lui, ça ira. C'est les cinq autres
qui m'inquiètent.
- Pense à ton corps.
- T'imagines les dégâts ?
Gardez vos histoires de cancer,
d'emphysème, de crise cardiaque.
Fumer, c'est cool.
Et vous le savez.
Alan veut te parler.
C'est vrai ?
Salut, mon pote !
Quoi de neuf ?
Ah, elle t'a dit ?
J'en fume une de temps en temps.
Oui, maintenant.
Rien de grave.
C'est vrai.
Je l'avais jamais vu sous cet angle.
D'accord. Merci.
Il est génial !
- S'il pouvait être une femme !
- Ouais.
Peuchère !
De quand, date cette chaussette ?
30 ans avec une chaussette
sur la main, j'en ferais autant.
C'est l'heure de changer
le timbre de quelqu'un.
- Où est Joey ?
- Joey a mangé mon dernier chewing-gum.
Je l'ai tué.
J'ai eu tort ?
- Il doit être en face.
- Merci.
Voilà.
Je me sens tout ravigoté !
Phoebe, tu vas la finir,
cette galette ?
Quelqu'un veut finir cette galette ?
Pourquoi pas ?
Excuse-moi.
Vous savez, ces idiots m'ont donné
7000 dollars pour le pouce.
En rentrant,
j'ai marché sur du chewing-gum.
Le monde est détraqué !
Quoi ?
Rien.
C'est sympa d'être tous ensemble.
Ce serait encore plus sympa
en sous-vêtements.
Il faut qu'on parle.
lmpression de déjà-vu !
Et puis non.
- Il faut qu'on parle.
- Voilà !
C'est au sujet d'Alan.
[UNCUT] Justement, dis-lui qu'on vient à la
Foire de la Renaissance.
[UNCUT] Les gars, avant que vous n'y alliez,
J'ai un truc à vous dire.
Y a pas trente-six façons
de le dire.
J'ai décidé de rompre.
Il y a quelqu'un d'autre ?
C'est juste que...
tout change. Les gens changent.
On n'a pas changé.
Alors, quoi ?
C'est fini ?
Comme ça ?
On se laisse aller.
On commence à s'attacher et puis...
- Je peux faire semblant.
- D'accord !
Ce serait malhonnête pour moi,
pour Alan, pour vous.
Qui parle d'être honnête ?
Je veux juste que les choses
soient comme avant !
- Désolée.
- Elle est désolée. Je me sens mieux !
J'y crois pas !
En plus, c'est bientôt les vacances.
Je voulais lui présenter ma famille !
Je rencontrerai quelqu'un.
Il y aura d'autres Alan.
Ouais, c'est ça !
-Are you guys gonna be okay?
-We'll be fine.
Il nous faut juste un peu de temps.
Je comprends.
Je regrette.
Moi aussi, je regrette.
- Mais je suis un peu soulagé.
- Soulagé ?
J'étais bien avec toi.
Mais je supporte pas tes amis.
Quand on avait loué des barques,
à Central Park...
C'était bien !
Il ramait comme un Viking.
Alors ?
Ma foi...
Il a parlé de nous ?
Vous allez lui manquer.
- Dure journée ?
[UNCUT] - T'imagines pas.
Viens là.
Je vais acheter des cigarettes !
Je m'en fous ! Je suis faible.
Il faut que je fume.
Si tu arrêtes pour de bon,
je te donne 7000 dollars.
D'accord !
friendsnet.fr.fm