Y a rien à dire !
C'est un type du boulot.
Allez ! Tu sors avec ce type.
ll doit bien avoir un défaut.
[UNCUT] Joey, sois sympa
ll a une bosse ?
Une moumoute ?
ll mange de la craie ?
Je veux pas que tu subisses
ce que j'ai subi avec Carl.
On se calme !
C'est pas un rencard.
Juste deux personnes
qui vont dîner sans coucher.
Ca ressemble à un rencard.
Donc, j'étais au bahut,
au milieu de la cafétéria...
et je m'apercois que je suis
entièrement nu.
J'ai déjà rêvé ca !
Je baisse les yeux
et je vois un téléphone...
Là.
- Au lieu de...
- Exactement !
J'ai jamais rêvé ca !
Tout à coup, le téléphone
se met à sonner.
[UNCUT] Je sais pas quoi faire,
tout le monde me regarde..
[UNCUT] Ils te regardaient pas avant ?
[UNCUT] Je decide qu'il vaut mieux repondre.
Et c'est ma mère.
Ce qui est vraiment très bizarre.
Elle m'appelle jamais.
Hi.
Quand ce mec dit bonjour,
j'ai des envies de suicide.
Ca va, mon chou ?
Comme si on m'attrapait
l'intestin grêle par le gosier...
- pour me l'enrouler autour du cou.
- Un biscuit ?
Carol a déménagé.
[UNCUT] Ohh
- Je t'apporte un café.
- Merci.
Fais pas ca !
Arrête de purifier mon aura !
Laisse mon aura tranquille,
d'accord ?
[UNCUT] Bien! reste obscur.
J'espère qu'elle sera
très heureuse.
C'est pas vrai.
Qu'elle crève !
Elle m'a plaqué !
Tu savais pas
qu'elle était lesbienne ?
Non ! Pigé ?
Pourquoi vous faites
une fixation là-dessus ?
Elle l'ignorait.
Comment je l'aurais su ?
Parfois, j'aimerais être
une lesbienne.
J'ai dit ca à voix haute ?
[UNCUT] Je l'ai dit aux parents cette nuit,
ils semblent le prendre bien.
[UNCUT] Oh vraiment
[UNCUT] Donc cet appel hysterique à 3h du matin
"J'aurais jamais de petits enfants"
[UNCUT] C'était quoi? un faux numéro ?
[UNCUT] Desolé
Tu souffres beaucoup, là.
Tu es en colère. Tu as mal.
Tu connais le remède ?
Les strip-teases !
T'es célibataire.
Prends des hormones !
J'ai pas envie
d'être célibataire, vu ?
Tout ce que je veux,
c'est me remarier !
Et moi,
je veux un million de dollars !
Rachel ?
Mon Dieu, Monica !
Dieu soit loué !
T'étais pas chez toi.
Un type avec un gros marteau...
m'a dit de venir ici.
Et tu es là !
- Je vous sers un café ?
- Déca.
Les amis, voici Rachel,
une rescapée de Lincoln High.
Voici Chandler, Phoebe...
Joey. Tu connais mon frère, Ross ?
Bien sûr.
Tu nous racontes, ou on attend
les demoiselles d'honneur ?
Mon Dieu ! Alors, ca a commencé
une demi-heure avant le mariage.
J'étais dans la pièce
avec les cadeaux.
Je regardais une saucière...
une adorable saucière
de Lamors...
quand, tout à coup...
Sucrettes ?
J'ai compris...
que cette saucière
me branchait plus que Barry.
Je me suis mise à angoisser,
et ca m'a frappée...
Barry ressemble
à M. Patate !
Je me disais
qu'il me rappelait quelqu'un.
ll fallait que je sorte
et j'ai pensé :
"Pourquoi je fais ca ?
Et pour qui ?"
Je ne savais pas où aller. Je sais
qu'on se voit moins qu'avant, mais...
tu es la seule personne
que je connaisse, à New York.
A ne pas avoir été invitée.
J'espérais qu'on n'en parlerait pas.
A mon avis,
il lui a offert un orgue...
et elle est furieuse.
[UNCUT] "Salade de thon ou d'oeuf?
Choisis!"
[UNCUT] Je prendrais ce que
Christine prendra
Papa, je ne peux pas l'épouser.
Je suis désolée...
mais je ne l'aime pas.
Pour moi, ca compte !
[UNCUT] Si je laisse s'envoler
mes cheveux, ma tête tombera.
Elle devrait pas porter
un pantalon pareil !
Pousse-la dans l'escalier !
Pousse-la !
Je t'en prie, papa, écoute-moi.
C'est comme si on m'avait toujours
dit : "Tu es une chaussure."
"Tu es une chaussure !
Tu es une chaussure !"
Je me dis :
Si je veux pas être une chaussure ?
Si j'ai envie d'être
un sac à main ?
Ou alors un chapeau ?
Je te réclame pas un chapeau.
C'est une métaphore, papa !
On comprend qu'il ait du mal !
Ecoute, papa, c'est ma vie.
Je vais peut-être rester
chez Monica.
ll semble convenu
qu'elle reste chez Monica.
C'est peut-être
ce que j'ai décidé.
Peut-être que j'ai pas besoin
de ton argent !
Attends !
J'ai dit : "Peut-être" !
Respire. Voilà !
Pense à des choses
agréables et calmes.
Les gouttes de pluie sur les roses
Les moustaches des chatons
Les clochettes
Avec des mitaines
Et les machins-choses
Les tra-la-la bien ficelês
Je me sens mieux.
J'ai réussi !
C'est sûrement aussi bien, tu sais.
L'indépendance...
Prendre ta vie en main...
[UNCUT] Ce truc du "chapeau".
Si t'as besoin de quelque chose,
viens chez Joey.
Chandler et moi habitons en face.
ll est souvent absent.
Joey, ne la drague pas
le jour de ses noces !
Quoi ? C'est interdit ?
Ne refaites pas ca.
C'est horrible, ce bruit.
C'est Paul.
[UNCUT] Bon dieu, il est 18h30 ?
Ouvre-lui !
- Qui est Paul ?
- Le type du vin ?
Peut-être.
Ton "pas vraiment un rencard",
c'est le type du vin ?
- ll a fini par t'inviter ?
- Oui !
Sortez le journal intime !
Rachel, je peux annuler.
Non, vas-y. Moi, ca ira.
Ross, ca va ?
Tu veux que je reste ?
Ce serait bien.
- Vraiment ?
- Vas-y ! C'est Paul, le type du vin !
[UNCUT] Ca veut dire quoi?
Il en vend? boit? ou juste parle beaucoup?
Bonsoir, entre.
Paul, voici...
tout le monde.
Voici Paul.
- Le type du vin !
- Ton nom ? Paul, c'est ca ?
[UNCUT] Ok, euh euh,
je vais juste euh...
[UNCUT] ...marcher un peu?
[UNCUT] ...me changer!
Assieds-toi. Deux secondes.
Je viens d'arracher quatre cils.
C'est pas bon signe.
[UNCUT] - Hé Paul
-Ouais ?
[UNCUT] Voici un truc : Elle adore
qu'on frotte son cou au même endroit,
[UNCUT] encore et encore jusqu'à
ce qu'à ce que ce devienne rouge.
[UNCUT] La ferme, joey !
Rachel, tu fais quoi, ce soir ?
Je devais aller à Aruba,
en lune de miel.
Alors, rien !
T'es même privée
de ta lune de miel !
Aruba, en cette saison...
T'aurais été servie, question...
gros lézards !
Enfin, si t'as pas envie
de rester seule, ce soir...
Joey et Chandler vont m'aider
à installer mes meubles.
On est tout émoustillés,
rien qu'à l'idée !
Merci. Je crois
que je vais rester ici, ce soir.
La journée a été longue.
Phoebe, tu viens ?
J'aimerais,
mais j'ai pas envie.
[UNCUT] L'amour est dou comme
une douche estivale,
[UNCUT] l'amour est un merveilleux
travail d'artiste,
[UNCUT] mais ton amour,
ho ton amour...
[UNCUT] est comme un pigeon geant...
[UNCUT] qui fait sur mon coeur.
[UNCUT] Merci.
Je suis censé attacher
un espèce de crochet sur les côtés...
en me servant des bitoniaux.
J'ai pas d'espèces de crochets,
y a pas de bitoniaux à l'horizon...
et je sens plus mes jambes.
[UNCUT] - On a là une bibliothèque
- C'est magnifique
C'est quoi ?
[UNCUT] Je dirais un crochet en 'L'
[UNCUT] Qui va où?
J'en ai aucune idée.
- Finie, la bibliothèque.
- Terminé !
La bière préférée de Carol.
Elle la buvait à la canette.
J'aurais dû me douter.
[UNCUT] Si tu recommences avec ça,
on se tire.
[UNCUT] Ne gâche pas tout ce plaisir
Ross, une question.
Elle a pris les meubles,
la chaîne, la bonne télé.
ll te reste quoi ?
Vous.
- Tu t'es fait rouler !
- Mon Dieu !
Je sais, je suis un imbécile.
Elle allait chez le dentiste
quatre ou cinq fois par semaine.
Jusqu'où peut aller
l'hygiène dentaire ?
Mon frère vit la même chose.
ll est dans un état !
Comment tu as fait ?
ll peut s'en prendre à un truc
auquel elle tient...
- Disons, sa...
- Jambe ?
On peut le voir comme ca !
J'ai opté pour sa montre.
Tu as cassé sa montre ?
[UNCUT]La pire chose que j'ai faite, c'est:
[UNCUT]Dechirer sa serviette de bain favorite
[UNCUT]- Je dois faire attention
- Oui
Barry, je suis désolée.
Vraiment désolée !
C'est pas à cause de la nuit
où t'as fait l'amour en chaussettes.
Ce n'est pas ca. C'est moi...
Le répondeur a encore coupé.
Enfin...
[UNCUT]Je sais qu'une fille sera très
heureuse de devenir Mrs Barry Finkel
[UNCUT]Mais ca ne sera pas moi,
pas moi.
[UNCUT]Non pas que je sois sure de qui je suis, là.
Mais tu dois me laisser une chance de me...
[UNCUT]Je suis divorcé!
[UNCUT]J'ai seulement 26 ans
et Je suis divorcé!
[UNCUT]La ferme
[UNCUT]Tu dois arreter
[UNCUT]Ca m'avait juste pris une heure
[UNCUT]Nous n'avons pas eu une relation
qui ait duré plus d'un Mento.
[UNCUT]Mais toi, tu as eu l'amour d'une
femme pendant quatre ans.
[UNCUT]Quatre ans de proximité
et de partage,
[UNCUT]Après quoi elle t'as brisé le coeur.
Voilà pourquoi on ne le fait pas !
[UNCUT]Ce n'est pas où je voulais en venir.
J'ai peur qu'on n'ait droit
qu'à une seule femme.
lmaginez, une femme.
Un point, c'est tout.
Malheureusement, dans mon cas,
il y avait une femme... pour elle.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Une seule femme !
Autant dire qu'on a droit
à un seul parfum de glace.
Ecoute-moi, Ross.
ll y a des tas de parfums.
ll y a Rocky Road, Cookies,
et Bing Cherry Vanilla !
Tu peux en avoir avec des bonbons,
des noix, de la crème fouettée !
C'est la meilleure chose
qui te soit arrivée !
Tu t'es marié à quel âge ?
Huit ans ?
Bon retour dans ce monde !
Prends une cuillère !
Je sais pas si je suis affamé
ou excité.
Touche pas
à mon congélo.
Depuis qu'elle m'a plaqué, je...
Quoi ?
Tu veux l'écrire
avec des nouilles ?
Non, c'est plus une confidence
du cinquième rencard.
Parce qu'il y aura
un cinquième rencard ?
Non ?
Si, si. Je crois que si.
Tu allais dire quoi ?
Depuis qu'elle m'a quitté...
je ne suis pas opérationnel...
sexuellement.
Oh, mon Dieu !
Je suis désolée !
Te faire cracher dessus,
c'est peut-être pas le moment.
Depuis longtemps ?
Deux ans.
T'as bien fait
de lui écraser sa montre.
Ca te dit toujours,
ce cinquième rencard ?
Oui, ca me dit.
[UNCUT]Nous sommes reuni pour marier,
[UNCUT]Joanne Louise Cunningham,
[UNCUT]et Charles, Chachie-Chachie-Chachie
[UNCUT] Ici à Arcola, par les liens
sacrés du mariage...
mais Joanie, elle l'aimait,
son Chachie. Ca change tout.
Prends une cuillère !
Vous savez depuis quand
j'ai pas pris de cuillère ?
"Bonne nuit, les petits",
ca vous dit quelque chose ?
[UNCUT]Super histoire
[UNCUT]Mais je dois y aller
[UNCUT]J'ai rencard avec Andrea
[UNCUT]Angela
Andrea
[UNCUT]Angela c'est celle qui crie.
Andrea a des chats.
[UNCUT]C'est ca, merci
[UNCUT]C'est Julie.
J'y vais.
Et puis, il y a un truc.
Même si je m'en remets assez...
pour inviter une femme à sortir...
qui je vais inviter ?
lncroyable, non ?
J'avais jamais
fait de café de ma vie !
- C'est incroyable !
- Félicitations !
[UNCUT]Je pense que si j'y arrive,
il n'y a rien que je ne puisse faire.
[UNCUT]Si je peux envahir la Pologne,
Dans la foulée, si tu te sens
d'attaque pour l'omelette...
J'ai pas si faim que ca, en fait.
[UNCUT]Oh super! Lenny et Squigy sont là.
- Bonjour.
- Bonjour, Paul.
- Salut Paul.
- Paul, c'est ca ?
[UNCUT]- Merci. Mille fois.
- Arrete
[UNCUT]C'est vrai, la nuit dernière,
c'était comme euh..
[UNCUT]Mes anniversaires, remises de prix,
et la scene de la grange dans Witness.
On s'appelle ?
Merci.
Et c'était pas un vrai rencard !
Ca donne quoi,
quand c'en est un ?
Tais-toi, et remets ma table
en place.
Les enfants, je file bosser.
J'ai des données à saisir.
Ca change pas grand-chose.
Et vous avez tous un boulot ?
Oui, on a tous un boulot.
C'est comme ca
qu'on achète des trucs.
Je suis acteur.
On te voit dans quoi ?
Oh, surtout
des productions régionales.
Attends. Tu oublies
les rediffusions de Pinocchio.
[UNCUT]Au petit theatre du parc.
[UNCUT]C'était un job, d'accord ?
« Regarde, Gepetto, je suis un vrai garçon. »
Je ne subirai pas cet affront.
Tu as raison. Excuse-moi.
« autrefois j'étais en bois,
mais je n' le suis plus... »
[UNCUT]Je vous annonce que c'est
un homme mort, ho ?, Chandler ? ..
Comment tu te sens ?
Bien dormi ?
Tu as parlé à Barry ?
J'arrête pas de sourire !
T'as dormi avec un cintre
dans la bouche ?
Je sais. Mais il est tellement...
Tu te souviens, toi et Tony ?
C'est pareil.
Avec des sentiments.
T'es mal barrée !
[UNCUT]Tu m'etonnes
[UNCUT]Tu veux une robe de mariée?
Presque neuve.
[UNCUT]On s'emporte un peu.
Je vais me lever, aller bosser,
et ne pas penser à lui de la journée.
Ou je vais juste me lever
et aller bosser.
- Dis-moi bonne chance !
- Pourquoi ?
Je vais essayer
de dégoter un... boulot.
- Salut, Monica.
- Salut, Franny !
C'était bien, la Floride ?
T'as fait l'amour ?
Comment tu sais ?
[UNCUT]Je te hais, je pousse tante Rose
dans la jungle aux perroquets,
[UNCUT]et tu t'envoies en l'air!
Alors ? Qui est-ce ?
Tu connais Paul ?
Le type du vin ?
Oui, je le connais.
Tu connais Paul
comme je le connais ?
Tu rigoles ?
Tout le mérite me revient.
Avant moi, sa boîte à coucou avait
manqué de ressort pendant 2 ans.
C'était du baratin.
Pourquoi quelqu'un ferait ca ?
J'imagine que tu attends plus que :
"Pour passer au pieu."
[UNCUT]Je hais les hommes
[UNCUT]Oh non, ne hais pas
[UNCUT]Ne laisse pas ça dans l'univers
C'est moi ?
Enverrais-je un signal
qui attirerait seulement les chiens...
et les hommes
à problèmes affectifs ?
Viens. Donne-moi tes pieds.
Je le trouvais gentil.
On t'avait jamais sorti
cette réplique ?
Devinez !
- T'as du boulot ?
- Tu plaisantes ?
Je n'ai aucune formation !
On m'a ri au nez à 12 entretiens.
Mais t'as la forme !
Tu comprendrais, si t'avais trouvé
des bottes Joan & David...
à 50°%!
Tu me connais si bien !
J'ai plus besoin de boulot,
ni de parents.
J'ai des super bottes !
- Avec quoi t'as payé ?
- Carte de crédit.
Et qui paie ?
Mon père.
[UNCUT]C'est vraiment necessaire ?
Je peux arreter quand je veux !
Tu peux plus
vivre à leurs crochets.
Je sais !
C'est pour ca que je me mariais.
Sois sympa avec elle.
C'est dur de se retrouver seule.
- Merci.
- Je t'en prie.
Je me souviens de mon arrivée ici,
à 14 ans.
Ma mère s'était suicidée.
Mon beau-père était en taule.
Je connaissais personne.
Je me suis collée avec un albinos
laveur de pare-brises à la gare.
Puis, il s'est tué.
Et j'ai connu les huiles essentielles.
Je sais ce que tu ressens.
Le mot que tu cherches est :
Enfin...
Bon, tu es prête ?
[UNCUT]Non je ne le suis pas!
Comment pourrais-je ?
[UNCUT]"Hey Rach, t'es prête à
sauter sans parachute?"
[UNCUT]- Allez je peux pas le faire
- Tu peux, je le sais.
Je ne crois pas.
[UNCUT]T'as fait du café!
Tu peux tout faire !
Coupe, coupe.
[UNCUT]Ca va aller, c'etait juste un
geste symbolique.
[UNCUT]Rachel, c'était une carte
de bibliothèque.
Coupe, coupe, coupe.
[UNCUT]En ecoutant intentivement,
[UNCUT]on peut entendre une centaine
de vendeurs crier.
Bienvenue dans le monde réel !
Ca craint !
Tu vas adorer !
C'est fini.
Tu dors sur le sofa ?
- Je dois rentrer chez moi un jour.
- Ca va aller ?
Regarde ce que j'ai trouvé !
Quoi ?
C'est la montre de Paul.
Remets-la où tu l'as trouvée.
Bon.
Bonne nuit, tout le monde.
[UNCUT]Bonne nuit.
Oh, pardon !
- Non, prends-le, vraiment.
- On partage ?
Tu savais peut-être pas,
mais au lycée, j'avais...
le béguin pour toi.
Je le savais.
Ah, bon ?
Je pensais que tu me prenais
pour le frère débile de Monica.
En effet.
Est-ce que tu crois...
Ne te laisse pas attendrir
par mon extrême vulnérabilité...
Mais tu crois que je pourrais
t'inviter, un jour, peut-être ?
Peut-être.
Je le ferai peut-être.
Bonne nuit.
A plus !
Attends !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je viens de prendre une cuillère !
J'en crois pas mes oreilles.
J'en crois pas mes oreilles
- Quoi ? J'ai dit...
- J'ai dit...
Tu peux arrêter ?
- Je le refaisais ?
- Oui !
[UNCUT]J'ai dit que tu avais un beau cul,
[UNCUT]mais pas un cul magnifique.
[UNCUT]Tu n'en reconaitrais pas un à
moins qu'il se pointe et te mordre.
[UNCUT]T'as l'image en tête??
Vous voulez encore du café ?
Tu l'as fait, ou tu le sers ?
- Je le sers.
- Je veux bien une tasse.
Les enfants ! Nouveau rêve.
Je suis à Las Vegas.
[UNCUT]Mlle? du café
[UNCUT]Vous pourriez donner ca
au monsieur là bas ?
[UNCUT]Allez. Merci.
[UNCUT]- Desolé, alors, Las Vegas?
- Donc, je suis à Las vegas...
Je suis Liza Minnelli.
Friendsnet.fr.fm