Vous pigez pas ...
que pour nous, les baisers
ont la même importance !
Ben voyons !
Sérieux ?
Tout se lit déjà
dans le premier baiser .
Absolument !
Pour nous, les baisers,
c'est une 1 ère partie .
C'est un peu le sketch
qu'on doit se farcir ...
avant Pink Floyd .
On ne dit pas que la 1 ère partie
ne nous plaît pas .
Mais ce n'est pas pour ça ...
qu'on a acheté les billets .
Le problème, c'est qu'après,
même si ça a été géant ...
vous continuez à attendre
le rappel des sketchs ...
même au retour, dans les bouchons .
Nous, on essaie de pas s'endormir .
Un petit conseil .
Bissez le sketch ...
ou la prochaine fois vous pourriez
écouter le disque seul à la maison .
On parle encore de sexe, là ?
Celui qui est perdu
Non, c'est bien !
Elle a l'air un peu fâchée !
Elle a ses problèmes .
Ah bon ?
Son mec assomme
des nanas à la massue ...
et à la maison,
la moquette pue le mastodonte !
Marsha, ce sont des hommes
des cavernes .
Avec des problèmes du genre :
"Fichtre, ce glacier
s'est encore rapproché ! "
A propos,
c'est pas votre ex ?
Mais si !
Carol, salut !
Je vous rejoins
à l'ère glacière .
Tu es superbe .
Ça me démonte .
Je suis navrée .
Merci .
Toi aussi, tu as bonne mine .
Tu sais, ici, pour peu ...
qu'on se tienne droit .
Quoi de neuf ?
Toujours ...
Lesbienne ?
On ne sait jamais .
Comment va la petite famille ?
Marty est toujours aussi parano .
Qu'est-ce qui t'amène ?
Je suis enceinte .
Enceinte !
Elle n 'était pas si pressée
de partir .
C'est l'épisode de Three's Company,
où il y a un malentendu .
Alors, je l'ai déjà vu,
celui-là .
Tu as terminé ?
Excuse-moi, j'ai eu la descente
un peu lente .
A qui est la boule de papier ?
Sûrement à moi . Je m'étais fait
une note, dont j'avais pas besoin .
Je l'ai chiffonnée .
Je suis mort .
Elle l'a déjà fait . Tu as déjà fait
ce coussin, mais c'est rien .
Je suis désolée .
Je ne veux pas leur prêter le flanc .
Les parents sont sans pitié ...
quand il s'agit du gonflant
d'un oreiller d'enfant .
Salut !
Tu me files les boules .
T'arrêtes pas de t'agiter
dans tous les sens ...
C'est pas bon .
Détends-toi .
Ross s'agite pas dans tous les sens
chaque fois qu'ils viennent !
Parce que mes parents lui donnent
le bon Dieu sans confession !
Lui, c'est le prince .
Ils ont dû fêter son couronnement
avant ma naissance .
Le poilu d'en face se met à la muscu !
- Vous avez vu ma bague ?
- Elle est superbe .
Oh, mon Dieu !
Touche pas ça !
Comme si je ne redoutais pas assez
de devoir la lui rendre demain .
"Tu te souviens ?
La fille en blanc ...
qui t'a piétiné le cœur
devant ta famille . "
Je vais devoir rendre
la bague sans la bague ...
ce qui s'annonce
encore plus difficile .
T'en fais pas !
On va la retrouver .
Quand l'as-tu enlevée ?
Juste avant de la perdre,
gros niais !
On n'entend plus beaucoup
"gros niais" .
Je l'avais ce matin .
Je l'avais encore
dans la cuisine, avec ...
Dinah ?
Ne m'en veux pas !
- Non !
- Je suis désolée .
Je ne t'ai demandé qu'une chose !
Ces nouilles
sont drôlement bien alignées !
C'est pas comme ça qu'on cherche
une bague dans des lasagnes !
C'est trop pour moi .
Les gars ?
Allons-y !
Pas très joyeux,
comme "Salut" !
Carol est enceinte .
Je l'ai trouvée !
Deux heures comme ca ...
et tu seras
dans le même état que moi .
La problématique des coussins
se pose différemment .
Et toi, où tu te situes ?
Carol dit qu'elle et Susan
veulent que je sois présent ...
mais que si je ne me sens pas
à l'aise, rien ne m'y oblige .
C'est à moi de voir .
Elle est formidable .
Elle me manque !
C'est quoi "présent" ?
A priori, t'as fait le plus gros .
Elles veulent que je les accompagne ...
à l'échographie, demain .
Que vas-tu faire ?
Je n'en sais rien .
Il n'en reste pas moins
que je vais être père .
Foutues pour foutues !
La fille de Martha Lugwin
va t'appeler .
C'est quoi, ce goût de curry ?
Du curry .
C'est très bon ! Vraiment !
Tu te souviens des Lugwin .
L'aînée était folle de toi .
Toutes étaient folles de lui !
Pourquoi va-t-elle m'appeler ?
Elle est diplômée et veut travailler
dans la restauration, l'alimentation ...
que sais-je ? Je lui ai dit
que tu tenais un restaurant .
Je ne tiens pas un restaurant .
J'y travaille .
Tu n'es pas forcée de le dire .
Tu peux venir,
pour les spaghetti ?
Tu as préparé des spaghetti .
C'est ...
facile .
Je sais, ça va paraître
terriblement égoïste de ma part ...
mais tu comptes aborder
la question bébé-lesbienne ?
Que je puisse souffler .
Rachel a fait un véritable gâchis .
On a vu ses parents, au club .
Ils ne jouaient pas très bien .
Je dirai pas combien
ce mariage a coûté ...
mais 40000 dollars,
c'est rondelet .
Elle aura au moins conduit
un homme à l'autel .
Sous-entendu ?
Rien !
- C'est une expression !
- Je crois pas !
N'écoute pas ta mère .
Tu as toujours été indépendante .
Même gamine, toute potelée ...
et sans amis,
tu étais très bien comme ca .
Tu lisais seule dans ta chambre .
Tu faisais tes puzzles .
Il y a des gens, comme Ross,
qui ont besoin de viser très haut .
Avec son musée,
les articles qu'il publie ...
Certains se contentent
de ce qu'ils sont .
C'est pas ceux
qui vous font un cancer .
Et ces femmes, qui essayent
de tout avoir ! Dieu merci ...
notre petite Harmonica
n'a pas ces problèmes .
Et pour toi, comment ça va ?
Tu n'as pas du nouveau ?
Une petite anecdote à nous raconter ?
Je me doute
que vous avez dû vous demander ...
ce qui s'était vraiment passé
entre Carol et moi .
Voilà :
Carol est lesbienne .
Elle vit avec une femme
nommée Susan .
Elle est enceinte de moi .
Et elles comptent élever
l'enfant ensemble .
Et tu étais au courant ?
Vos parents sont comme ça ?
Il faut dire que ce sont des pros .
Ils savent ce qu'ils font,
prennent leur temps .
Ils ne font pas le boulot à moitié .
On dit qu'on ne choisit pas
sa famille ...
mais si je pouvais,
je voudrais les tiens !
Pause pipi .
C'est pire
quand on est jumeaux .
- T'as une jumelle ?
- On se parle pas .
Elle est du genre
fonceuse, ambitieuse ...
- Elle fait quoi ?
- Serveuse .
C'est pas tout, ça .
J'ai du ménage à faire .
Chandler, tu es fils unique, toi .
Tu connais pas ça !
Pas vraiment, bien que
j'aie eu un ami imaginaire ...
que mes parents me préféraient .
Eteins, tu veux ?
Je suis resté si longtemps ?
Je rangeais un peu .
Tu veux un coup de main ?
Pourquoi pas ? Merci .
Bref ...
Tu es nerveuse, pour demain,
avec Barry ?
Un peu .
Très .
T'as un conseil à me donner ?
Dans la mesure où tu t'es
récemment fait jeter ?
Tu peux peut-être commencer
par éviter le mot "jeter" .
Il y a des chances qu'il ne soit plus
que l'ombre de lui-même .
Alors, n'arbore pas une mine superbe .
Selon moi, c'est dur à faire .
Si tu veux, je peux y aller .
Je rends la bague à Barry ...
et tu vas avec Carol et Susan
chez le G-Y-N ...
Tu vois Carol, demain ?
Quand est-ce devenu
si compliqué ?
Me demande pas .
Tu te souviens, au lycée ?
Tu croyais pas que t'allais rencontrer
quelqu'un et tomber amoureux ?
Je me voyais pas en arriver là .
Moi non plus .
Je suis en retard .
J'étais au boulot .
On est débordés,
avec le machin du dinosaure .
- Tu connais Susan ?
- Comment l'oublier ?
Salut, Susan .
Ferme, la poignée de main !
On attend ...
Le Dr Oberman . Et il est ...
Elle, bien sûr .
Elle est au courant
de la situation ?
Elle nous soutient énormément .
Super !
Ça ouvre le col de l'utérus .
Entre !
Tu es sûr ?
Pas de problème .
Robby en a pour des heures .
Ça va ?
Ça va, oui .
Tu as bonne mine !
Dr Farber,
Jason Greenspan s 'étouffe .
J'arrive . Je reviens .
Je l'ai jeté !
Comment ...
Comment ça va se passer ?
Pour nous ?
Quand il s'agira
de décisions importantes ?
Par exemple ?
Je ne sais pas ...
- Comme le prénom de l'enfant .
- Marlon .
Si c'est un garçon .
Sinon, Minnie .
Comme Minnie Mouse ?
Comme ma grand-mère .
Mais quand on dit "Minnie",
on entend "Mouse" .
Pourquoi pas Julia ?
On avait dit Minnie .
On avait prévu de passer
notre vie ensemble .
Tout change, faut s'y faire !
On pourrait envisager "Julia" .
Je suis navré .
Quoi de neuf ?
Pas grand-chose .
J'ai un boulot .
Formidable !
D'où vient ce bronzage ?
Aruba .
Tu es parti seul en lune de miel ?
Je suis parti avec ...
- Ça pourrait faire mal ...
- Moi ?
Avec Mindy .
Ma demoiselle d'honneur ?
Ça roule, entre nous .
Tu as des implants !
Vas-y mollo .
Ils n'ont pas encore bien pris .
T'as des lentilles ?
Tu détestais te toucher les yeux !
Pas pour elle .
Ecoute, je veux vraiment
te remercier .
Il y a un mois,
je te voulais du mal .
J'ai jamais autant voulu
de mal à quelqu'un .
Et je suis dentiste !
Tu avais raison .
Je nous croyais heureux .
On l'était pas .
Mais avec Mindy ...
à présent, je suis heureux .
Crache .
Moi .
Enfin, bon ...
je crois que ceci te revient .
Merci de me l'avoir offerte .
Merci à toi de me la rendre .
Quoi ? Pourquoi pas Helen ?
Helen Geller ?
J'ai mes doutes !
Ce ne sera pas Helen Geller !
Pas Geller !
Alors ?
Helen Willick ?
Non . En fait, on avait envisagé
Helen Willick-Bunch .
Attendez ...
Elle va être au générique ?
C'est mon bébé aussi !
Aurais-tu produit du sperme ?
Ce qui constitue
un tel exploit !
Arrêtez !
Si on lui attribue du mérite,
à moi aussi !
Tu veux vraiment Helen Willick-Bunch-
Geller ? Ça frise l'abus d'enfant !
Bien sûr que non !
Je suggère Geller-Willick-Bunch !
Tu vois ce qu'il fait ?
Personne ne dira tout ça !
On s'arrêtera à Geller,
et il aura gagné .
Gagné ?
Vous m'estimez gagnant ?
Croyez-moi, de toutes les victoires
dont j'ai pu rêver ...
celle-ci n'en est pas une . Décidément,
c'est au-dessus de mes forces .
Comment ça va ?
Pas de nausées ?
- Un peu .
- Juste un peu .
Je m'adressais plus à la future maman
mais merci de participer .
Allongez-vous .
Je vais y aller .
Je ne me sens pas en mesure
d'assurer mon rôle, là-dedans .
Mon Dieu !
Regardez !
Je sais !
Impressionnant, non ?
On est censés voir quoi ?
Je sais pas . Mais ça va pas tarder
à attaquer "l'Enterprise" .
En penchant la tête
et en détendant les yeux ...
on dirait une vieille patate .
Alors, ne le fais pas !
Qu'en dis-tu ?
L'émotion te gagne ?
Si !
- Si ! Tu es émue !
- Pas du tout !
- Tu vas être tata !
- Tais-toi !
Mindy ?
C'est Rachel .
Très bien, oui .
J'ai vu Barry, aujourd'hui .
Oui, il m'a dit .
Pas de problème . Vraiment .
Mes meilleurs vœux
de bonheur .
Si ça marche entre vous ...
si vous vous mariez
et si vous avez des gosses et tout ...
j'espère qu'ils auront
ses cheveux et ton nez !
C'était un coup bas,
mais je me sens tellement mieux !