- Salut !
- Salut, Phoebe !
Comment c'était ?
Moyen .
En rentrant, au métro,
il m'a dit : "N'en restons pas là . "
"N'en restons pas là",
c'est bon signe !
Non . Librement adapté, ça donne :
"Tu me verras jamais tout nu . "
Depuis quand ?
Depuis toujours .
Dans le jargon de la drague .
On dit : "C'est pas toi"
pour dire : "C'est toi" .
"T'es un mec bien" veut dire :
"Je sors avec des sadomaso alcoolos ...
et je pleure sur ton épaule . "
"On devrait voir d'autres gens"
veut dire :
"J'ai déjà commencé ! "
Tout le monde le sait ?
Ça amortit le choc .
Comme les parents
qui font piquer le chien ...
et disent qu'il vit dans une ferme .
C'est marrant . Non, parce que
nos parents ont vraiment ...
envoyé notre chien
vivre dans une ferme .
Allô ? La ferme Milner
dans le Connecticut .
Les Milner avaient une énorme ferme ...
avec des chevaux et des lapins ...
Mon Dieu ... Chichi !
Celui qui a un rôle
Ça fait quoi,
de savoir qu'on va mourir ?
"Garde, dans 5 minutes,
mes souffrances seront finies ...
mais vous devrez vivre avec l'idée
d'avoir tué un innocent . "
C'était bien !
Merci . On continue .
"T'as une dernière volonté,
Dimon ? "
"Rentrer dans ma cellule .
Là-bas, je peux fumer . "
Fume !
Je comprends pourquoi Dimon
s'isole pour fumer .
- Quoi ?
- Détends la main .
Relâche le poignet .
Pas tant !
Maintenant, tire une taffe .
Passe-la-moi .
Non, je te donne pas
de cigarette !
Ça va .
Tu le veux, ce rôle ?
Ça doit pas être une cigarette ...
mais la chose
qui manque à ta main .
Quand tu la tiens,
tu te sens bien ...
comblé .
Ça te manque ?
Si peu !
Maintenant, fumons .
Mon Dieu !
C'est la même longueur
qu'entre le bout du pouce ...
et le bout de l'index .
C'est ridicule !
N'importe quel pouce ?
Ne me dites rien, surtout !
Cappuccino déca, pour Joey .
Café noir .
Lait chaud ...
et un thé glacé .
Je deviens bonne .
Excellente !
Tant mieux !
Ça va, Phoebe ?
Oui ... non ...
C'est ma banque .
Ils ont fait quoi ?
Dans le courrier,
j'avais mon relevé mensuel .
Du calme .
Il y avait 500 dollars de trop
sur mon compte .
Encore un coup
des suppôts de Satan !
Il faut que j'aille les voir
pour régler ça .
De quoi tu parles ?
Garde-les !
Je les ai pas gagnés .
Les garder, ce serait du vol .
Oui, mais les dépenser,
ce serait du shopping !
Imaginez que j'achète
des chaussures .
A chaque pas, j'entendrais :
"Pas à moi ! Pas à moi ... "
Et même si j'étais
toute guillerette ...
j'entendrais : "Pas à moi ! "
C'est bon ! On a compris .
Je pourrais pas en profiter .
Ce serait une énorme dette karmique .
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est dégueu !
Je fume !
Je te crois pas .
Tu as tenu bon trois ans .
Et voilà ma récompense !
Pense à ce que tu as vécu,
quand tu as arrêté .
Cette fois, j'arrêterai pas .
D'accord, je l'éteins !
Je peux plus le boire .
Je vais me changer .
J'ai un rencard .
Encore avec Alan ?
Comment ça se passe ?
Plutôt bien .
On est bien et on s'amuse .
On le rencontre quand ?
Voyons ... Nous sommes lundi ...
Jamais !
Pas après la fois avec Steve .
De quoi tu parles ?
On adorait Steve !
Steve était sexy .
Pardon .
Je suis pas sûre de mes sentiments .
Laissez-moi du temps .
Alors, quand ?
Jamais ! Désolée .
Pourquoi le leur présenter ?
Quand j'amène un type,
ils se jettent dessus .
On dirait des coyotes
attaquant la queue du troupeau .
Ecoute ... Moi qui en ai vu
des vertes et des pas mûres ...
je vais te dire :
C'est pas si terrible .
Ce sont tes amis .
Ils veillent sur toi .
J'aimerais leur amener
un type qui leur plaise .
Les chances que ça se produise
sont un peu minces ...
s'ils ne le rencontrent pas .
N'y pense plus .
Tu ne connaissais pas Chichi !
C'est promis ?
- Promis !
- On sera sages .
Tu promets d'être sage ?
Tu peux rentrer, mais laisse
ta clope dehors .
"Chère Mlle Buffet ...
Merci d'avoir signalé
l'erreur .
Nous créditons votre compte
de 500 dollars . En dédommagement ...
veuillez accepter
ce téléphone-ballon ...
en cadeau . " Je rêve !
Maintenant, j'ai 1000 dollars
et un téléphone-ballon !
C'est quoi, ta banque ?
C'est lui !
Qui est là ?
Le voilà !
Soyez sages !
N'oubliez pas
à quel point vous m'aimez !
Alan, voici tout le monde .
Voici Alan .
Elle m'a tant parlé de vous !
Je t'appelle demain .
Ça y est, on peut descendre Alan .
Qui tire le premier ?
Allez !
J'y vais .
Déjà, il arrêtait pas de ...
Pardon . Je peux pas .
On l'adore !
Il est génial !
Le type avec qui je sors ?
Vous avez remarqué ?
Ce qui est super,
c'est son sourire un peu tordu .
Comme le gars
dans la chaussure .
Quelle chaussure ?
Dans la comptine .
"Il était un bossu
au sourire tordu ...
qui vivait
dans une chaussure pointue . "
Je crois qu'Alan ...
servira d'étalon pour comparer
tous les prochains copains .
Quels prochains copains ?
Je crois qu'il pourrait être le bon .
Je l'épouserais rien que pour
son imitation de David Hasselhoff .
Ça me servira
sur les pistes de danse .
Vous savez ce que je préfère en lui ?
Avec lui, je me sens
au meilleur de moi-même .
Alors, ce match ?
On a gagné !
Fantastique ! Une question :
Comment c'est possible ?
Alan était incroyable .
On aurait dit Bugs Bunny,
quand il joue toutes les positions .
Mais au lieu de Bugs, c'était
Alan 1 ère base, 2ème base ...
Grâce à lui, on faisait corps .
Ces bijoutiers hassidim
ont pris une sacrée raclée .
Je peux vous poser une question ?
Vous ne trouvez pas
qu'Alan est parfois ...
Quoi ?
Je sais pas .
Un peu trop "Alan" .
C'est impossible .
On ne peut pas être trop "Alan" .
Ouais ! C'est son "Alanité" naturelle
qu'on adore .
Je pourrais avaler
des litres "d'Alan" !
Salut, Lizzy !
Salut, la zarbi .
- J'ai de la soupe alphabet .
- Sans les voyelles ?
Oui, mais j'ai laissé les "y",
parce que parfois ...
J'ai autre chose .
Des crackers ?
Non . 1000 dollars
et un téléphone-ballon .
Oh, mon Dieu !
- Y a un paquet de fric !
- Je sais .
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est pour toi . J'en veux pas .
Je vais te donner
quelque chose .
Non, ça va ...
Tu veux mon chapeau en alu ?
Non, tu en as besoin .
Ça va . Merci .
S'il te plaît .
D'accord . Offre-moi un soda
et on sera quittes .
Gardez la monnaie .
Tu veux un bretzel ?
- Non, merci .
- A bientôt .
Un pouce ?
Je l'ai ouverte
et il était là ...
flottant à la surface
comme un minuscule auto-stoppeur .
C'est un jeu-concours ?
"Collectionnez les 5 . "
Vous voulez voir ?
C'est pire que le pouce .
C'est trop injuste !
Pourquoi injuste ?
Bon, j'ai un défaut .
Et alors ?
Joey craque ses doigts .
Ça vous énerve pas ?
Ross, avec sa manie
de tout articuler .
Monica ronfle quand elle rit .
C'est quoi, ça ?
Je vous passe ces défauts .
Passez-moi celui-là .
Ça vous énerve,
que je fasse craquer mes doigts ?
Je m'en passerais .
C'est aussi énervant que quand
Phoebe mâche ses cheveux ?
Ne l'écoute pas, Phoebe .
Je trouve cela charmant .
Charmant, n'est-il pas ?
Il n'y a pas de mal
à parler correctement .
Certes non !
Je vais travailler .
Sinon les gens risquent
d'avoir leur commande .
C'est la guerre !
Tous les coups sont permis !
T'es déjà sortie avec un type
que tous tes amis adorent ?
Je sors avec un type
que tous mes amis adorent .
Tu parles de ta bande de coyotes ?
Une vache a été épargnée .
Tu y crois, toi ?
C'est juste que ...
Je ne sens pas le truc .
Eux, ils sentent le truc,
mais pas moi .
Ma chérie,
il faut toujours ...
sentir le truc .
Si c'est ce que tu ressens
pour ce type, jette-le .
Ça va être dur .
Il est grand .
Il s'en remettra .
Lui, ça ira . C'est les cinq autres
qui m'inquiètent .
Pense à ton corps .
T'imagines les dégâts ?
Gardez vos histoires de cancer ...
d'emphysème, de crise cardiaque .
Fumer, c'est cool .
Et vous le savez .
Alan veut te parler .
C'est vrai ?
Salut, mon pote !
Quoi de neuf ?
Ah, elle t'a dit ?
J'en fume une de temps en temps .
Oui, maintenant .
Rien de grave .
C'est vrai .
Je l'avais jamais vu sous cet angle .
D'accord . Merci .
Il est génial !
S'il pouvait être une femme !
Peuchère !
De quand date cette chaussette ?
30 ans avec une chaussette
sur la main, j'en ferais autant .
C'est l'heure de changer
le timbre de quelqu'un .
Où est Joey ?
Joey a mangé mon dernier
chewing-gum . Je l'ai tué .
J'ai eu tort ?
Il doit être en face .
Voilà .
Je me sens tout ravigoté !
Phoebe, tu vas la finir,
cette galette ?
Quelqu'un veut finir cette galette ?
Pourquoi pas ?
Excuse-moi .
Vous savez, ces idiots m'ont donné
7000 dollars pour le pouce .
En rentrant,
j'ai marché sur du chewing-gum .
Le monde est détraqué !
Quoi ?
Rien . C'est sympa
d'être tous ensemble .
Ce serait encore plus sympa
en sous-vêtements .
Il faut qu'on parle .
Impression de déjà-vu !
Et puis non .
Il faut qu'on parle .
Voilà !
C'est au sujet d'Alan .
J'ai un truc à vous dire .
Y a pas trente-six façons
de le dire .
J'ai décidé de rompre .
Il y a quelqu'un d'autre ?
C'est juste que ...
tout change . Les gens changent .
On n'a pas changé .
Alors, quoi ?
C'est fini ?
Çomme ca ?
On se laisse aller .
On commence à s'attacher et puis ...
Je peux faire semblant .
Ce serait malhonnête pour moi,
pour Alan, pour vous .
Qui parle d'être honnête ?
Je veux juste que les choses
soient comme avant !
Désolée .
Elle est désolée .
Je me sens mieux !
J'y crois pas !
En plus, c'est bientôt les vacances .
Je voulais lui présenter ma famille !
Je rencontrerai quelqu'un .
Il y aura d'autres Alan .
Ouais, c'est ça !
Ça va aller ?
Ça ira .
Il nous faut juste un peu de temps .
Je comprends .
Je regrette .
Moi aussi, je regrette .
Mais je suis un peu soulagé .
Soulagé ?
J'étais bien avec toi .
Mais je supporte pas tes amis .
Quand on avait loué des barques,
à Central Park ...
C'était bien !
Il ramait comme un Viking .
Alors ?
Ma foi ...
Il a parlé de nous ?
Vous allez lui manquer .
Dure journée ?
T'imagines pas .
Viens là .
Je vais acheter des cigarettes !
Je m'en fous !
Je suis faible .
Il faut que je fume .
Si tu arrêtes pour de bon,
je te donne 7000 dollars .
D'accord !
www.tvsubtitles.net