Langsam, Junge.
Was erwartest du?
Es sind Wilde.
Eine Bande stiehlt die
Ziege einer anderen,
bevor du es weißt,
reißen sie sich in Stücke.
Ich habe Wildlinge noch nie
so was machen sehen.
Ich habe so etwas noch nie
gesehen, noch nie im Leben.
Wie nah bist du ran gekommen?
- So nahe, wie jeder Mann gehen würde.
- Wir sollten zurück zur Mauer.
Ängstigen dich die Toten?
Unser Befehl war,
die Wildlinge zu verfolgen.
Wir haben sie verfolgt. Sie werden
uns keinen Ärger mehr machen.
Du glaubst doch nicht, dass er
uns fragt, wie sie gestorben sind?
Steig wieder auf dein Pferd.
Was immer sie ihnen angetan haben,
können sie uns auch antun.
Sie haben sogar die Kinder getötet.
Gut, dass wir keine Kinder sind.
Wenn du Richtung Süden
davon rennen willst, dann renn.
Natürlich werden sie dich
als Deserteur verfolgen,
wenn ich dich nicht zuerst schnappe.
Steig wieder auf das Pferd.
Ich sage es nicht noch einmal.
Deine Toten scheinen ihr
Camp verlegt zu haben.
Sie waren hier.
Sieh nach, wo sie hin sind.
Was ist?
Es ist ...
~ SubCentral.de präsentiert:~
~ Game of Thrones S01E01 ~
~ Winter Is Coming ~
~ übersetzt von: ~
~ angeldream und maexchen ~
~ Syncro ~
~ The Hellraiser ~
~ exklusiv für www.SubCentral.de ~
Mach weiter, Vater schaut zu.
Und deine Mutter.
Gute Arbeit, wie immer. Gut gemacht.
Danke.
Ich liebe die Details, die du
in den Ecken hast anbringen können.
Sehr schön.
Und wer von euch war
mit zehn ein Meisterschütze?
Übe weiter, Bran.
Na los.
Denke nicht zu viel, Bran.
Lord Stark!
My Lady.
Ein Mann der Wache ritt soeben
aus den Hügeln.
Sie haben einen Deserteur
der Nachtwache erwischt.
Lasst die Jungs ihre Pferde satteln.
Müsst Ihr?
Er schwor einen Eid, Cat.
Gesetz ist Gesetz, my Lady.
Sagt Bran, dass er auch mit kommt.
Ned.
10 ist zu jung für solche Dinge.
Er wird nicht für immer ein Junge sein.
Und der Winter naht.
Geh zurück und hole den Rest.
Andere.
Ich sah die Anderen.
Die weissen Wanderer, ich sah sie.
Ich weiß, ich habe
meinen Eid gebrochen.
Und ich weiß,
dass ich ein Deserteur bin.
Ich hätte zurück zur Mauer gehen
und sie warnen sollen, aber ...
ich sah, was ich gesehen habe.
Ich sah die weissen Wanderer.
Die Leute müssen es wissen.
Wenn Ihr meiner Familie
etwas ausrichten könntet...
Sagt ihnen, dass ich kein Feigling bin.
Sagt ihnen, dass es mir leidtut.
Verzeiht mir, Lord.
Im Namen Roberts aus
dem Hause Baratheon,
- der Erste seines Namens ...
- Schau nicht weg.
- ... König der Andalen und der ersten Menschen ...
- Vater wird wissen, ob du es tust.
... Lord der sieben Königslande
und Protektor des Reiches,
verurteile ich, Eddard
aus dem Hause Stark,
Lord von Winterfell,
Wächter des Nordens,
dich zum Tode.
Das hast du gut gemacht.
- Du hast verstanden, warum ich das getan habe?
- Jon sagte, dass er ein Deserteur war.
Aber verstehst du, warum
ich ihn töten musste?
"Unser Weg ist der alte Weg"?
Der Mann, der das Urteil spricht,
soll es auch ausführen.
Ist es wahr, dass er die weissen Wanderer sah?
Die weissen Wanderer sind seit
Tausenden Jahren fort.
Also hat er gelogen?
Ein Verrückter sieht, was er sieht.
Was ist?
Berglöwe?
In diesen Wäldern gibt
es keine Berglöwen.
Das ist eine Missgeburt!
Es ist ein Schattenwolf.
Zähes, altes Biest.
Es gibt keine Schattenwölfe
südlich der Mauer.
Es sind fünf.
Willst du ihn halten?
Was passiert mit ihnen?
- Ihre Mutter ist tot.
- Sie gehören nicht hierher.
Besser einen schnellen Tod.
- Sie werden ohne ihre Mutter nicht überleben.
- Richtig.
- Gib ihn her.
- Nein!
Legt das Schwert beiseite.
Ich nehme Befehle von Eurem
Vater entgegen, nicht von Euch.
Bitte, Vater!
- Es tut mir leid, Bran.
- Lord Stark?
Es sind fünf Welpen ...
einer für jedes Stark Kind.
Der Schattenwolf ist
das Siegel Eures Hauses.
Sie sind dazu bestimmt, sie zu haben.
Ihr werdet sie selbst erziehen.
Ihr werdet sie selbst füttern.
Und wenn sie sterben, werdet
ihr sie selbst beerdigen.
Was ist mit dir?
Ich bin kein Stark.
Na geh.
Was ist?
Der Kleinste im Rudel ...
das ist deiner, Snow.
Als dein Bruder empfinde ich es
als meine Pflicht, dich zu warnen:
Du sorgst dich zu sehr.
Es fängt an sich zu zeigen.
Und du sorgst dich nie um etwas.
Als wir sieben waren und du von den
Klippen in Casterly Rock gesprungen bist,
100 Fuß tief ins Wasser,
hattest du auch keine Angst.
Ich musste keine Angst haben,
bis du es Vater erzählt hast.
"Wir sind Lannister. Lannister
benehmen sich nicht wie Dummköpfe."
Was ist, wenn Jon Arryn
es jemandem erzählte?
Aber wem sollte er es erzählen?
Meinem Mann.
Wenn er es dem König sagte, dann würden unsere
Köpfe inzwischen vor den Toren aufgespießt sein.
Was immer Jon Arryn auch wusste
oder nicht, es starb mit ihm.
Und Robert wird sich eine
neue Rechte Hand suchen ...
jemanden der seinen Job erledigt, während
er Wildschweine fickt und Huren jagt ...
oder war es andersrum?
Und das Leben geht weiter.
Du solltest die Hand des Königs sein.
Das ist eine Ehre,
ohne die ich leben kann.
Ihre Tage dauern zu lang
und ihre Leben zu kurz.
All diese Jahre und ich fühle mich noch
immer wie eine Außenseiterin, wenn ich herkomme.
Ihr habt fünf nordische Kinder.
Ihr seid keine Außenseiterin.
Ich frage mich, ob die alten
Götter das auch so sehen.
Es sind Eure Götter mit all den Regeln.
Es tut mir so leid, mein Geliebter.
Sagt es mir.
Es kam ein Rabe aus Kings Landing.
Jon Arryn ist tot.
Ein Fieber hat ihn dahingerafft.
Ich weiß, dass er wie
ein Vater für Euch war.
Eure Schwester, der Junge?
Sie beide sind gesund,
die Götter waren gütig.
Der Rabe brachte noch
mehr Neuigkeiten ...
Der König reitet nach Winterfell ...
zusammen mit der Königin und
all den Anderen.
Wenn er so weit in den Norden kommt ...
kann er nur eins wollen.
Ihr könnt jederzeit "Nein" sagen, Ned.
Wir brauchen viele Kerzen
für Lord Tyrions Kammer.
Mir wurde gesagt, dass
er die ganze Nacht liest.
- Mir wurde gesagt, dass er die ganze Nacht trinkt.
- Wie viel kann er schon trinken?
Ein Mann mit seiner ... Statur?
Wir haben acht Fässer
Bier aus dem Keller geholt.
- Vielleicht finden wir es heraus.
- Auf alle Fälle, Kerzen.
Warum ist deine Mutter so darauf versessen
uns für den König hübsch zu machen?
Ich wette, das ist für die Königin.
Ich hörte, sie ist geschmeidig wie ein Nerz.
Ich hörte, der Prinz ist ein
richtiges königliches Schwein.
Denkt an alle Mädchen aus dem Süden die er
mit seinem königlichen Schwanz stechen kann.
Na los, Tommy, rasiere ihn schön.
Er hat nie ein Mädchen getroffen,
das er mehr mochte als sein eigenes Haar.
Götter, wachsen die schnell.
Brandon!
Ich sah den König. Er
hat Hunderte von Menschen dabei.
Wie oft habe ich dir gesagt,
du sollst nicht klettern?
Aber er kommt gerade ...
unsere Straße entlang.
Ich möchte, dass du mir
versprichst, nicht mehr zu klettern.
Ich verspreche es.
- Weißt du was?
- Was?
Du schaust immer auf
deine Füße, bevor du lügst.
Lauf und suche deinen Vater.
Sag ihm, dass der König nah ist.
Wo ist Arya? Sansa,
wo ist deine Schwester?
Hey, hey, hey, hey.
Wieso hast du dieses Ding auf?
Na los.
Weg!
Euer Gnaden.
Du bist fett geworden.
- Cat!
- Euer Gnaden.
Neun Jahre ...
Warum habe ich dich nicht gesehen?
Wo zum Teufel bist du gewesen?
Ich habe den Norden für Euch bewacht,
Euer Gnaden. Winterfell gehört Euch.
- Wo ist der Zwerg?
- Bist du still?
Wen haben wir hier?
Du musst Robb sein.
Bist du eine Schönheit.
Dein Name ist?
Arya.
Zeig uns deine Muskeln.
Du wirst mal ein Soldat.
Das ist Jaime Lannister, der
Zwillingsbruder der Königin.
Bist du bitte still?
- Meine Königin.
Bring mich in die Gruft. Ich
möchte meinen Respekt zollen.
Wir sind einen Monat geritten,
mein Liebster.
Sicherlich können die Toten warten.
Ned.
Wo ist der Zwerg?
Wo ist unser Bruder?
Geh und suche das kleine Scheusal.
Erzählt mir von Jon Arryn.
In der einen Minute ging
es ihm gut und dann ...
brannte es ihn förmlich aus,
was es auch war.
Ich liebte diesen Mann.
Das taten wir beide.
Er musste dir nie viel beibringen,
aber ich?
Erinnerst du dich, als ich 16 war?
Ich wollte nur Schädel
spalten und Mädchen ficken.
- Er zeigte mir, was was war.
- Aye.
Schau mich nicht so an. Es ist nicht
seine Schuld, dass ich nicht zuhörte.
Ich brauche dich, Ned ...
in Kings Landing, nicht hier
oben, wo du niemandem etwas nutzt.
Lord Eddard Stark,
ich möchte dich zur Rechten
Hand des Königs ernennen.
- Ich bin diese Ehre nicht wert.
- Ich versuche nicht, dich zu ehren.
Ich versuche dich dazu zu bringen mein
Königreich zu leiten, während ich esse,
trinke und mir meinen Weg
in ein frühes Grab hure.
Verdammt, Ned, steh auf.
Du halfst mir,
den Eisernen Thron zu gewinnen,
jetzt hilf mir, das
verdammte Ding zu behalten.
Wir sind bestimmt, zusammen zu regieren.
Wenn deine Schwester noch leben würde,
wären wir durch das Blut verbunden.
Nun ja, es ist nicht zu spät.
Ich habe einen Sohn und du eine Tochter.
Wir vereinigen unsere Häuser.
Es stimmt was sie über die
Mädchen im Norden sagen.
Hast du gehört, dass der
König in Winterfell ist?
- Davon habe ich etwas gehört.
- Und die Königin und ihr Zwillingsbruder.
Man sagt, dass er der gut aussehendste
Mann in den sieben Königslanden ist.
Und der andere Bruder?
- Die Königin hat zwei Brüder?
- Da ist der Hübsche,
und da ist der Schlaue.
Ich hörte, dass sie
ihn den Gnom nennen.
Ich hörte, dass er den Spitznamen hasst.
Ich hörte, dass er
ihn mehr als verdient.
Ich hörte, dass er ein betrunkener, kleiner
Wüstling ist, anfällig für alle Arten der Perversion.
Schlaues Mädchen.
Wir haben Euch erwartet, Lord Tyrion.
Habt ihr?
Schon?
Die Götter ließen mir eine
Gnade zuteilwerden.
- Steh nicht auf.
- My Lord.
Muss ich dir wirklich die Bedeutung einer
geschlossenen Tür in einem Hurenhaus erklären?
Du musst mich vieles lehren, kein Zweifel,
aber unsere Schwester
verlangt nach deiner Anwesenheit.
Sie hat merkwürdige Gelüste, unsere Schwester.
Ein Familienmerkmal.
Die Starks bewirten uns bei Sonnenuntergang.
Lass mich nicht mit diesen Leuten alleine.
Entschuldige, ich habe mein Gelage
schon etwas früher begonnen.
Und das ist die erste von vielen Runden.
Ich dachte mir, du könntest das sagen.
Da wir aber knapp in der Zeit sind ...
Kommt schon, Mädchen.
- Wir sehen uns nach Sonnenuntergang.
- Schließ die Tür!
Musstest du sie an einem Ort
wie diesem beisetzten?
Sie sollte auf einem Hügel liegen ...
irgendwo dort, wo sie die
Sonne und Wolken über sich hat.
Sie war meine Schwester.
Hier gehört sie hin.
Sie gehörte zu mir.
In meinen Träumen
töte ich ihn jede Nacht.
Es wurde getan,
Euer Gnaden.
Die Targaryens sind fort.
Nicht alle.
Daenerys!
Daenerys.
Da ist die zukünftige Braut.
Sieh mal,
ein Geschenk von Illyrio.
Fass es an.
Nur zu, berühre den Stoff.
Ist er nicht ein gütiger Gastgeber.
Wir sind seit über einem Jahr seine Gäste
und er verlangte nie eine Gegenleistung.
Illyrio ist kein Narr.
Er weiß, ich vergesse meine Freunde nicht,
wenn ich den Thron besteigen werde.
Du stehst noch immer krumm da.
Lass mich sehen.
Du hast nun den Körper einer Frau.
Du musst für mich heute perfekt sein.
Kannst du das für mich tun?
Du willst doch nicht den Drachen wecken, oder?
Nein.
Wenn die Geschichte meines Reiches
niedergeschrieben wird, süße Schwester,
wird man sagen,
sie begann mit dem heutigen Tag.
Zu heiß, my Lady.
Wo ist er?
Die Dothraki sind nicht für ihre
Pünktlichkeit bekannt.
Darf ich meine geehrten Gäste präsentieren?
Viserys, vom Hause Targaryen,
der Dritte mit diesem Namen,
der rechtmäßige König der Andalen
und der ersten Menschen,
und seine Schwester Daenerys vom Hause Targaryen.
Siehst du, wie lang sein Haar ist?
Werden Dothraki im Kampf besiegt,
schneidet man ihnen den Zopf ab,
damit die ganze Welt ihre Schande sehen kann.
Khal Drogo wurde noch nie besiegt.
Er ist ein natürlich ein Wilder,
aber einer der besten lebenden Mordwerkzeuge.
Und du wirst seine Königin sein.
Komm nach vorne, meine Liebe.
- Wohin reitet er?
- Die Zeremonie ist vorbei.
Aber er hat nichts gesagt.
Gefällt sie ihm?
Glaubt mir, Euer Gnaden,
würde er sie nicht mögen, wüssten wir es.
Es wird nicht mehr lange dauern.
Schon bald werdet Ihr das Enge Meer überqueren
und den Thron Eures Vaters zurückerobern.
Die Leute trinken im Geheimen auf Euch.
Sie schreien nach dem wahren König.
Wann wird die Heirat stattfinden?
Bald. Die Dothrakti bleiben nie lange
an einem Ort.
Ist es wahr,
dass sie mit ihren Pferden schlafen?
Ich würde nicht Khal Drogo fragen.
Haltet Ihr mich für einen Narren?
Ich halte Euch für einen König.
Königen fehlt die Vorsicht der gemeinen Leute.
Ich erbitte Eure Verzeihung,
falls ich Euch verärgert habe.
Ich weiß, wie man mit einem Mann
wie Drogo umzugehen hat.
Ich gebe ihm eine Königin
und er gibt mir eine Armee.
Ich will nicht seine Königin werden.
Ich will heim.
So wie ich.
Ich will, dass wir beide heimkehren,
aber man nahm es uns weg.
Also sag mir, süße Schwester,
wie sollen wir heimkehren?
- Ich weiß es nicht.
- Wir kehren mit einer Armee heim.
Mit Khal Drogos Armee.
Ich würde dich von seinem ganzen Stamm
ficken lassen ...
von allen 40.000 Männern und deren Pferden,
wenn es das ist, was nötig ist.
Denkst du, Joffrey wird mich mögen?
Was, wenn er denkt, ich sei hässlich?
Dann wäre er der dümmste Prinz,
der je gelebt hat.
Er ist so stattlich.
Wann werden wir wohl heiraten?
Bald? Oder werden wir warten müssen?
Still jetzt.
Dein Vater hat noch nicht zugesagt.
Wieso sollte er ablehnen?
Er wäre der zweitmächtigste Mann
in den Königslanden.
Er müsste die Heimat verlassen.
Er müsste mich verlassen.
So wie du auch.
Du hast deine Heimat verlassen,
um herzukommen.
Und ich wäre eines Tages Königin.
Bitte mach, dass Vater zustimmt.
- Sansa ...
- Bitte, bitte!
Das ist das Einzige, was ich immer wollte.
Füll nach!
Jungs, Rodrik, kommt. Kommt!
Ist er jetzt tot?
Onkel Benjen.
Du bist gewachsen.
Ich ritt den ganzen Tag.
Ich wollte euch nicht mit den
Lannisters alleine lassen.
Wieso bist du nicht auf dem Fest?
Lady Stark dachte, es könnte die
königliche Familie beleidigen ...
wenn ein Bastard in ihrer Mitte sitzen würde.
Nun, du wärst jederzeit
an der Mauer willkommen.
Nie wurde es einem Bastard verwehrt
dort Platz zu nehmen.
Also nehmt mich mit, wenn Ihr zurückgeht.
- Jon ...
- Vater wird mich lassen, wenn Ihr ihn fragt.
Ich weiß, das würde er.
Die Mauer wird nicht verschwinden.
Ich bin bereit, den Eid zu schwören.
Du verstehst nicht,
was du aufgeben würdest.
Wir haben keine Familien.
- Niemand von uns wird je Vater eines Sohnes sein.
- Das kümmert mich nicht!
Das würde es vielleicht,
wenn du wüsstest, was es bedeutet.
Ich sollte besser hineingehen,
deinen Vater vor seinen Gästen retten.
Wir werden später reden.
Dein Onkel ist in der Nachtwache.
Was tut Ihr dort hinten?
Mich auf die Nacht mit deiner
Familie vorbereiten.
Ich wollte schon immer die Mauer sehen.
Ihr seid Tyrion Lannister,
- der Bruder der Königin?
- Meine größte Leistung.
Und du ... du bist Ned Starks Bastard,
nicht wahr?
Habe ich dich beleidigt?
Tut mir leid.
Du bist trotzdem ein Bastard.
Lord Eddard Stark ist mein Vater.
Und Lady Stark ist nicht deine Mutter,
was dich zu einem Bastard macht.
Lass mich dir einen Rat geben, Bastard.
Vergiss niemals, was du bist.
Der Rest der Welt wird es auch nicht.
Trage es wie eine Rüstung ...
und es kann nie gegen dich verwendet werden.
Was zum Teufel wisst Ihr darüber
ein Bastard zu sein?
Alle Zwerge sind in den Augen
ihres Vaters Bastarde.
Du bei einem Fest ...
wie ein Bär in der Falle.
Der Junge, den ich enthauptet habe ...
- kanntest du ihn?
- Natürlich.
Bloß ein Bursche.
Und er war hart, Ned,
ein wahrer Wächter.
Er sprach im Wahn.
Er sagte, die weissen Wanderer
hätten seine Freunde abgeschlachtet.
Die Zwei, die mit ihm waren,
werden noch immer vermisst.
Ein Angriff der Wildlinge.
Vielleicht.
Schattenwölfe südlich der Mauer,
Gerede über die weissen Wanderer.
und mein Bruder könnte die
nächste Hand des Königs werden.
Der Winter naht.
Onkel Benjen.
- Robb, mein Junge. Wie geht es dir?
- Gut.
Seid Ihr das erste Mal im Norden,
Euer Gnaden?
Ja.
Ein wundervolles Land.
Ich bin sicher, es ist sehr düster,
wenn man aus Kings Landing kommt.
Ich erinnere mich, wie verängstigt ich war,
als Ned mich zum ersten Mal herbrachte.
Hallo, kleines Täubchen.
Du bist aber eine Schönheit.
- Wie alt bist du?
- Dreizehn, Euer Gnaden.
Du bist groß.
Wächst du noch?
- Ich denke schon, Euer Gnaden.
- Und hattest du schon deine erste Blutung?
Nein, Euer Gnaden.
Dein Kleid, hast du es selbst gefertigt?
Was für ein Talent.
Du musst etwas für mich anfertigen.
Ich höre, wir werden eines Tages vielleicht
ein Enkelkind haben.
Ich höre dasselbe.
Eure Tochter wird sich gut
in der Hauptstadt machen.
So eine Schönheit sollte nicht auf ewig
hier oben versteckt werden.
- Entschuldigt.
- Ich höre, wir könnten bald Nachbarn werden.
Ich hoffe, es ist wahr.
Ja,
der König ehrte mich mit seinem Angebot.
Ich bin sicher, es wird ein Turnier zur Feier
Eures neuen Titels geben ... wenn Ihr annehmt.
Es wäre gut, Euch auf dem Feld zu haben.
Die Wettkämpfe begannen fade zu werden.
- Ich kämpfe nicht in Turnieren.
- Nein?
Seid Ihr dafür zu alt geworden?
Ich kämpfe nicht in Turnieren,
denn kämpfe ich mit einem Mann, dann wahrhaftig.
Ich würde nicht wollen,
dass er weiß, zu was ich fähig bin.
Gut gesprochen.
Arya!
Das ist nicht witzig!
So was tut sie ständig.
Das war mein Lieblingskleid.
Sie tut das immer
und es ist nicht witzig!
Bettzeit.
Ich bin ein Nordmann.
Ich gehöre hierher zu Euch, nicht in den Süden,
in dieses Rattennest, was man Hauptstadt nennt.
Ich werde ihn Euch mir nicht wegnehmen lassen.
Der König nimmt sich, was er will.
Deshalb ist er der König.
Ich würde sagen,
"Hör zu, fetter Mann."
"Du nimmst meinen Ehemann
nirgendwo mit hin."
"Er gehört nun zu mir."
Wie konnte er so fett werden?
Er hört nur auf zu essen,
wenn es Zeit ist, etwas zu trinken.
Meister Luwin, mein Lord.
Schick ihn herein.
Entschuldigt, mein Lord, meine Lady.
Ein nächtlicher Reiter,
von Eurer Schwester.
- Bleibt.
- Dies wurde von der Eyrie geschickt.
Was macht sie auf der Eyrie?
Dort war sie seit ihrer Hochzeit nicht mehr.
Was für Neuigkeiten?
Sie floh aus der Hauptstadt.
Sie sagt,
John Arryn wurde ermordet.
Von den Lannisters.
Sie sagt, der König sei in Gefahr.
Sie ist frisch verwitwet, Cat.
Sie weiß nicht, was sie sagt.
Lysas Kopf würde schon auf einer
Speerspitze stecken ...
wenn die falschen Leute diesen Brief
gefunden hätten.
Meint Ihr, sie würde ihr Leben riskieren ...
das Leben ihres Sohnes ...
wenn sie sich nicht sicher wäre,
dass ihr Ehemann ermordet wurde?
Stimmen diese Neuigkeiten ...
und die Lannisters konspirieren
gegen den Thron,
wer, außer Euch, kann den König beschützen?
Man ermordete die letzte Hand.
Jetzt wollt Ihr, dass Ned diese Aufgabe übernimmt?
Der König ritt einen Monat lang,
um Lord Starks Hilfe zu erbitten.
Er ist der Einzige, dem er traut.
Ihr schwort dem König einen Eid, mein Lord.
Er verbrachte die Hälfte seines Leben damit
Roberts Kriege zu kämpfen.
Er schuldet ihm nichts.
Euer Vater und Euer Bruder
ritten einst gen Süden ...
auf Verlangen des Königs.
Eine andere Zeit.
Ein anderer König.
Wann treffe ich mich mit dem Khal?
Wir müssen damit beginnen, die Invasion zu planen.
Wenn Euch Khal Drogo eine Krone versprach,
sollt Ihr Sie erhalten.
- Wann?
- Wenn ihre Omen einen Krieg begünstigen.
Ich pisse auf die Omen der Dothraki.
Ich habe 17 Jahre darauf gewartet,
meinen Thron zurückzuerlangen.
Eine Dothraki Heirat ohne zumindest drei Tote,
wird als fade Veranstaltung angesehen.
Eine kleine Gabe
für die neue Khaleesi ...
Lieder und Geschichten aus den
Sieben Königreichen.
Danke, Ser.
Stammt Ihr aus meinem Land?
Ser Jorah Mormont von Bear Island.
Ich diente Eurem Vater lange Jahre.
Mögen die Götter gnädig sein,
ich hoffe, immer dem rechtmäßigen König zu dienen.
Dracheneier, Daenerys,
Aus den Schattenlanden jenseits von Asshai.
Die Zeitalter verwandelten sie in Stein,
aber sie werden immer wunderschön sein.
Danke, Magister.
Sie ist wunderschön.
Ser Jorah, ich weiß nicht,
wie man "Danke" auf Dothraki sagt.
Es gibt kein Wort für "Danke" auf Dothraki.
Mach ihn glücklich.
Nein.
Sprecht Ihr die gemeine Zunge?
Ist "Nein" das einzige Wort, das Ihr kennt?
Nein.
Harte Nacht, Gnom?
Wenn ich das hier durchstehe, ohne
mich zu besudeln ...
egal aus welcher Körperöffnung,
wird es ein Wunder sein.
Ich hielt Euch nicht für einen Jäger.
Der größte im Land ...
mein Speer verfehlt nie sein Ziel.
Es ist keine Jagd,
wenn man dafür bezahlt.
Bist du so gut mit dem Speer,
wie du es mal warst?
Nein, aber ich bin noch immer besser als Ihr.
Ich weiß, was ich dir zumute.
Danke, dass du zusagst.
Ich frage nur, weil ich dich brauche.
Du bist ein loyaler Freund.
Verstehst du mich?
Ein loyaler Freund.
Der letzte, den ich habe.
- Ich hoffe, ich werde Euch gut dienen.
- Das wirst du.
Und ich werde sicherstellen, dass du
nicht die ganze Zeit so grimmig dreinschaust.
Kommt Männer,
lasst uns ein paar Wildschweine töten!
Na komm, du.
Hör auf!
Bist du völlig närrisch?
- Er hat uns gesehen.
- Schon gut, schon gut.
- Schon gut.
- Er hat uns gesehen!
Ich habe dich beim ersten Mal verstanden.
Ein hübscher, kleiner Kletterer bist du, was?
- Wie alt bis du, Junge?
- Zehn.
Zehn.
Die Dinge, die ich aus Liebe tue.
~ exklusiv für www.SubCentral.de ~