Ce que vous pigez pas...
c'est que pour nous,
les baisers ont la même importance !
Ben voyons !
Sérieux ?
Tout se lit déjà
dans le premier baiser.
Absolument !
Pour nous, les baisers,
c'est comme une 1ère partie.
C'est un peu le sketch
qu'on doit se farcir...
avant Pink Floyd.
On ne dit pas que la 1ère partie
ne nous plaît pas.
Mais ce n'est pas pour ça
qu'on a acheté les billets.
Le problème, c'est qu'après,
même si ça a été géant...
vous continuez à attendre
le rappel des sketchs.
Même au retour, dans les bouchons...
alors qu'on essaie seulement
de pas piquer du nez.
Un petit conseil. Bissez le sketch...
ou la prochaine fois vous pourriez
bien écouter le disque seul à la maison.
On parle encore de sexe, là ?
Friends saison 1 Episode 2
Celui avec l'échographie à la fin
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Jltr et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur
MUSEE DE LA PREHlSTOlRE
Non, c'est bien !
Elle a l'air un peu fâchée !
Elle a ses problèmes.
Ah bon ?
[UNCUT]Son mec évolue et il assomme
des nanas à la massue...
et à la maison,
la moquette pue le mastodonte !
Marsha, c'est des hommes des cavernes.
Avec des problèmes du genre :
"Fichtre, ce glacier
s'est encore rapproché !"
A propos, c'est pas ton ex ?
Mais si ! Carol, salut !
Mais si. Je vous rejoins
à l'ère glacière.
[UNCUT] - Je peux rester ?
- Non.
[UNCUT] - C'est un mauvais moment ?
- Non, c'est...
[UNCUT] l'âge de Pierre.
Tu es superbe. Ca me démonte.
Je suis navrée. Merci.
Toi aussi, tu as bonne mine.
Tu sais, ici, pour peu...
qu'on se tienne droit.
- Quoi de neuf ? Toujours...
- Lesbienne ?
On ne sait jamais.
Comment va la petite famille ?
Marty est toujours aussi parano.
- T'as oublier...
- Qu'est-ce qui t'amène ?
- Je suis enceinte.
- Enceinte !
Elle n'était pas si pressée
de partir que ça.
C'est l'épisode de Three's Company,
où il y a un malentendu.
Alors, je l'ai déjà vu, celui-là.
Tu as terminé ?
Excuse-moi, j'ai eu la descente
un peu lente.
A qui est la boulette de papier ?
Sûrement à moi. Je m'étais fait
une note, dont j'avais pas besoin.
Je l'ai chiffonnée.
Je suis un homme mort.
Elle l'a déjà fait. Tu as déjà fait
ce coussin, mais c'est rien.
Je suis désolée.
Je ne veux pas leur prêter le flanc.
Certes, les parents sont sans pitié...
quand il s'agit du gonflant
d'un oreiller d'enfant.
[UNCUT] Relaxe, tu fais ça à chaque fois.
L'appart est impec.
[UNCUT] Les lasagnes ont l'air parfaites pour...
[UNCUT] ne pas être touchées.
Salut !
Tu m'inquiètes.
T'arrêtes pas de t'agiter
dans tous les sens...
C'est pas bon.
Détends-toi. Ross s'agite pas dans tous
les sens chaque fois qu'ils viennent !
Parce que mes parents lui donnent
le bon Dieu sans confession !
Lui, c'est "le prince".
Ils ont dû fêter son couronnement
avant ma naissance.
L'affreux nudiste
se met à la muscu !
- Vous avez vu ma bague ?
- Elle est superbe.
Oh, mon Dieu !
Touche pas ça !
Comme si je ne redoutais pas assez
de devoir la lui rendre demain.
"Tu te souviens de moi ?
La fille en blanc qui t'a piétiné
le coeur devant toute ta famille."
Maintenant, je vais devoir
rendre la bague sans la bague...
ce qui s'annonce
encore plus difficile.
T'en fais pas, on va la retrouver.
[UNCUT] Ca va aller.
Tu vas lui rendre...
et on mangera plein de glace.
C'est un diamant en forme de poire
[UNCUT] Si on trouve une bague avec un diamant,
on te la montre.
- Quand l'as-tu enlevée ?
- Juste avant de la perdre, gros niais !
On n'entend plus beaucoup
"gros niais".
Je l'avais ce matin.
Je l'avais encore
dans la cuisine, avec...
Dinah ?
- Ne m'en veux pas !
- Non !
- Je suis désolée.
- Je t'ai demandé qu'une chose !
Mais ces nouilles
sont drôlement bien alignées !
C'est pas comme ça qu'on cherche
une bague dans des lasagnes !
C'est au-dessus de mes forces.
Les gars ? Allons-y !
- Pas très joyeux, comme "Salut" !
- Carol est enceinte.
Je l'ai trouvée !
Tu fais ça pendant deux heures
et tu seras dans le même état que moi.
La problématique des coussins
se pose différemment.
Et toi, où tu te situes ?
Carol dit qu'elle et Susan
veulent que je sois présent...
mais que si je ne me sens pas
à l'aise, rien ne m'y oblige.
- C'est à moi de voir.
- Elle est formidable. Elle me manque !
- Qu'entend-elle par "présent" ?
- A priori, t'as fait le plus gros.
[UNCUT] Et le plus plaisant.
[UNCUT] Phoebe, dis quelque chose.
Elles veulent que je les accompagne
à l'échographie demain.
Tu te souviens
quand tout était simple...
et qu'elle n'était que lesbienne ?
C'était le bon vieux temps.
- Que vas-tu faire ?
- Je n'en sais rien.
Il n'en reste pas moins
que je vais être père.
Foutues pour foutues !
La fille de Martha Lugwin
va t'appeler.
- C'est quoi, ce goût de curry ?
- Du curry.
C'est très bon ! Vraiment !
Tu te souviens des Lugwin.
L'aînée s'était entichée de toi.
Elles s'entichaient toutes de lui !
Pourquoi va-t-elle m'appeler ?
Elle a eu son diplôme, et elle veut
travailler dans la restauration...
ou l'alimentation, que sais-je ?
Je lui ai dit que tu tenais
un restaurant.
Je ne tiens pas un restaurant,
j'y travaille.
Ils ne sont pas forcés de le savoir.
Tu peux venir, pour les spaghetti ?
Tu nous as préparé des spaghetti.
C'est facile.
[UNCUT] On devait manger des lasagnes.
[UNCUT] - J'adore les lasagnes.
- Mais on ne les mangera pas.
[UNCUT] Pourquoi tu en as parlé ?
Il ne va penser qu'à ça.
Je sais, ça va paraître
terriblement égoïste de ma part...
mais tu comptes aborder
la question bébé-lesbienne ?
Histoire de me laisser souffler.
Rachel a fait un véritable gâchis.
On a vu ses parents, au club.
Ils ne jouaient pas très bien.
Je ne dirai pas combien
ce mariage leur a coûté...
mais 40 000 dollars, c'est rondelet.
Elle aura au moins conduit
un homme à l'autel.
- Sous-entendu ?
- Rien !
- C'est une expression !
- Connais pas !
N'écoute pas ta mère. Tu es
indépendante, tu l'as toujours été.
Même gamine, toute potelée...
et sans amis.
Tu étais très bien comme ça.
Tu lisais seule dans ta chambre,
tu faisais tes puzzles.
Il y a des gens, comme Ross,
qui ont besoin de viser très haut.
Avec son musée,
les articles qu'il publie...
D'autres se contentent
de ce qu'ils sont.
C'est pas ceux
qui vous font un cancer.
[UNCUT] Ils sont heureux avec ce qu'ils ont.
Ils s'en contentent...
[UNCUT] comme les vaches.
[UNCUT] Les vaches, papa ?
[UNCUT] Elle sait combien j'aime les vaches.
Et ces femmes, qui essayent
de tout avoir. Et Dieu merci...
notre petite "Harmonica"
ne semble pas avoir ces problèmes.
[UNCUT] - Crois-moi, ma chérie, tout ira bien.
- Merci, papa.
[UNCUT] Ca fonctionne donc bien.
Et pour toi, comment ça va ?
Tu n'as pas du nouveau,
une petite anecdote à nous raconter ?
Je me doute
que vous avez dû vous demander...
ce qui s'était vraiment passé
entre Carol et moi.
Voilà :
Carol est lesbienne.
Elle vit avec une femme
qui s'appelle Susan.
Elle est enceinte de moi.
Et elles comptent élever
l'enfant ensemble.
Et tu étais au courant ?
Vos parents sont comme ça, hein ?
Il faut dire que ce sont des pros.
Ils savent ce qu'ils font.
Ils prennent leur temps.
Ils ne font pas le boulot à moitié.
On dit qu'on ne choisit pas
sa famille...
mais si je pouvais,
je voudrais les tiens !
Pause pipi.
C'est pire quand on est jumeaux.
- T'as une jumelle ?
- Mais on ne se parle pas.
Elle est du genre
fonceuse, ambitieuse...
- Elle fait quoi ?
- Serveuse.
[UNCUT] - ldentiques ?
- Il paraît qu'on se ressemble.
[UNCUT] Mais j'y crois pas.
C'est pas tout, ça.
J'ai du ménage à faire.
Chandler, tu es fils unique, toi ?
Tu connais ça ?
Pas vraiment, bien que
j'aie eu un ami imaginaire...
que mes parents me préféraient.
Eteins, tu veux ?
Je suis resté si longtemps ?
- Je rangeais un peu.
- Tu veux un coup de main ?
Pourquoi pas ? Merci.
Bref...
Tu es nerveuse, pour demain,
avec Barry ?
Un peu.
Très.
T'as un conseil à me donner ?
Dans la mesure où tu t'es
récemment fait jeter ?
Tu peux peut-être commencer
par éviter le mot "jeter".
Il y a des chances qu'il ne soit plus
que l'ombre de lui-même.
Alors, n'arbore pas une mine superbe.
Je sais que ce sera dur.
Si tu veux, je peux y aller.
Je rends la bague à Barry...
et tu vas avec Carol et Susan
chez le G-Y-N...
Tu vois Carol, demain ?
- Quand est-ce devenu si compliqué ?
- Me demande pas.
Tu te souviens, au lycée ?
Tu te disais pas
que tu rencontrerais quelqu'un...
que tu tomberais amoureux,
point final ?
Je me voyais pas là.
Moi non plus.
Je suis en retard.
J'ai été retenu au boulot.
On est débordés,
avec le machin du dinosaure.
- Tu connais Susan ?
- Comment l'oublier ?
Salut, Susan.
Ferme, la poignée de main !
On attend...
- Le Dr Oberman.
- Et il est...
"Elle", bien sûr.
Elle est au courant
de la situation ?
- Elle nous soutient énormément.
- Super !
Ca ouvre le col de l'utérus.
Entre !
- Tu es sûr ?
- Pas de problème.
Robby en a pour des heures.
Ca va ?
Ca va, oui.
Tu as bonne mine !
Dr Farber,
Jason Greenspan s'étouffe.
J'arrive.
Je reviens.
Je l'ai jeté !
[UNCUT] Alors, comment tout ça va marcher ?
[UNCUT] Le bébé grandit à un endroit spécial,
dans la maman...
Comment...
Comment ça va se passer ? Pour nous ?
Quand il s'agira
de décisions importantes ?
- Par exemple ?
- Je ne sais pas...
- Comme le prénom de l'enfant.
- Marlin, Si c'est un garçon.
Minnie, si c'est une fille
Comme "Minnie Mouse" ?
Comme ma grand-mère.
Mais quand on dit "Minnie",
on entend "Mouse".
Pourquoi pas Julia ?
Julia...
On avait dit Minnie.
On avait dit qu'on passerait
notre vie ensemble.
Tout change, faut s'y faire !
On pourrait envisager "Julia".
Je suis navré.
- Quoi de neuf ?
- Pas grand-chose.
- J'ai trouvé du boulot.
- Formidable !
D'où tu tiens ce bronzage ?
Aruba.
Tu es parti seul en lune de miel ?
Je suis parti avec...
- Ca va peut-être faire mal...
- Moi ?
Avec Mindy.
Ma demoiselle d'honneur ?
Ca roule, entre nous.
Tu t'es fait poser des implants !
Vas-y mollo.
Ils n'ont pas encore bien pris.
Depuis quand t'as des lentilles ?
Tu détestais te toucher les yeux !
Pas pour elle.
Ecoute, je voulais vraiment
te remercier.
Il y a un mois,
je voulais te faire mal.
J'ai jamais autant voulu
de mal à quelqu'un.
Et je suis dentiste.
Tu avais raison.
Je nous croyais heureux.
On ne l'était pas.
Mais avec Mindy...
à présent, je suis heureux.
Crache.
Moi.
Enfin, bon...
je crois que ceci te revient.
[UNCUT] Ou peut-être à Mindy, un jour.
[UNCUT] Comme si elle allait s'en contenter.
[UNCUT] Oui, c'est vrai.
Mais je pense que
c'est une belle bague.
Merci de me l'avoir offerte.
Merci à toi de me la rendre.
- Quoi ? Pourquoi pas Helen ?
- Helen Geller ?
- J'ai mes doutes !
- Ce ne sera pas Helen Geller !
Merci.
Pas Geller !
Quoi, alors ? Helen Wilick ?
Non. En fait, on avait envisagé
Helen Wilick-Bunch.
Attendez...
Elle va être au générique ?
C'est mon bébé aussi !
Je n'ai pas souvenir
que tu aies produit de sperme !
Ce qui est une sacrée
paire de manches !
Arrêtez !
Non ! Si on lui attribue du mérite,
à moi aussi !
Tu ne suggères pas sérieusement
Helen Wilick-Bunch-Geller ?
Ca frise l'abus d'enfant !
Bien sûr que non !
Je suggère Geller-Wilick-Bunch !
Tu vois ce qu'il fait ?
Personne ne dira tout ça !
Ca s'arrêtera à Geller,
et il aura gagné.
Gagné ?
Vous m'estimez gagnant, là-dedans ?
Croyez-moi, de toutes les victoires
dont j'ai pu rêver...
ça n'en a rien d'une. Décidément,
c'est au-dessus de mes forces.
Comment ça va ?
Pas de nausées ?
- Un peu.
- Juste un peu.
Je m'adressais plus à la future maman
mais merci de partager sa grossesse.
- Allongez-vous.
- Je vais y aller.
Je ne me sens pas en mesure
d'assurer mon rôle, là-dedans.
- Mon Dieu !
- Regardez !
Je sais !
Impressionnant, non ?
On est censés voir quoi ?
Je sais pas. Mais ça va pas tarder
à attaquer l'Enterprise.
En penchant la tête
et en détendant les yeux...
on dirait une vieille patate.
Alors, ne le fais pas !
Qu'en dis-tu ?
L'émotion te gagne ?
Non.
- Si, si, tu es émue !
- Pas du tout !
- Tu vas être tata !
- Tais-toi !
Mindy ? C'est Rachel.
Très bien, oui.
J'ai vu Barry, aujourd'hui.
Oui, il m'a dit.
Pas de problème. Vraiment.
Mes meilleurs voeux de bonheur.
Si ça marche entre vous...
si vous vous mariez,
que vous avez des gosses et tout...
j'espère qu'ils auront
ses cheveux et ton nez !
C'était un coup bas,
mais je me sens tellement mieux !
friendsnet.fr.fm